我的妹妹怎么可能是问题少女
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_序
			
				
			当文章完结之时，它便有了新的名字――“作品”。
正所谓盖棺定论，一部完整的作品在其收笔的一瞬间，其价值性及文学性便得以综合论述。
不想以“书评”而是以“作序”的方式来介绍这本作品也是本着对作者尊敬的态度。
“序”固然难写，既要对作者本人有一定了解，又要对文章内容反复通读细究，才能做到有的放矢。
奈何笔者德薄才疏，文辞拙劣，若有错意还望多多谅解。
本着写序的态度，应酬的文字、虚假的卖弄、庸俗的炒作不会在这里出现。
展现在这里的将是对这本作品最为客观的评价。
15年末，轻文掀起一股妹文狂潮，恰恰在浪末之际，本作得以出现在大家视野中。
作为16年年初的黑马，同时也是第一本完结的妹系作品，作者石榴在此之上花费的心血自然不用多说，各位有目共睹。考虑到作者本人还是学生党，插画封面更是不留余力的只求最好，仅此一项便能看出作者本人对此作品的厚爱。
整本作品的结构框架非常明确，一共40w字的作品，从开头一个偶然契机悄悄展开，到男主与各个角色直接发生的一系列青春故事，最后温馨的收尾。整部作品给人的感觉如同看一场青春喜剧的电影，让人读完后可以感慨一声“啊，有个妹妹真好。”
那么，如果大家都有个妹妹的话，请好好的对待她吧！
文内并没有极其华丽的辞藻、过分粉饰的文句，平平淡淡的文风恰恰符合这些男女之间的日常。
可能有读者会说，为何就这样结束了呢？
或许就这样像云一样柔和的收尾更能带给大家感动吧？故意拖长反而会破坏其独有的特点。
波澜的剧情，清新的日常，男女间细腻的感情，正是这部作品将会为大家带来的感动。
――羽柴仄
2016.4.21XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter1:再次的相遇是同居的开始。
			
				
			哗啦啦――
水声顺着管道远去，我听着那声音在卫生间小小的空间里短暂的停留着，然后叹了口气。
“感觉最近有不好的事情发生呢……”
手撑在洗漱台上，我看着镜子里一脸要死的自己，右眼皮跳动的幅度在镜子上也看的清清楚楚。
果然会有什么事要发生了吗？想起今天回家时连续遇到的诸如公交车爆胎，门口被狗落下便便之类的事情。
不好的预感久久不散。
“唉，果然还是早点睡吧，明天难得周末，就不信被窝里会发生什么了。”
自我安慰着，对于手也按不下去的眼皮我表示一点办法没有，挂好毛巾走出卫生间，然后看着走廊窗户外的天空。
再次吐了口气，只希望明天是平静的一天吧。
走进房间，衣服都懒得脱的我就这样躺在上面慢慢睡去了，而关于这样的我，其实还是有名字的。
我叫吴楠，嗯……我知道自己名字挺蠢的，发音不准就是污男。
但户口本上这么写着我也没办法，总不能拿把西瓜刀逼我老爸去改名字。
但请相信我绝对是个无不良嗜好的乖孩子。
嘛，回归正题，如刚刚所见，我是个独居在外而且即将踏入高三的学生，最大的爱好就是吃和睡觉。
我的日子一直都很平静，不，应该说我每天都祈祷日子会是平静的。
因为真正平静的日子早就在五年前被完整终结在三次元。
至于原因嘛，就先简单阐述下好了。
我原本是个单亲家庭，母亲在我还没记事时便因为一场事故不幸去世，老爹很辛苦的将我养大这我很感激，但不能否认我爹是个老狐狸。
我知道的，一个男人，孤苦伶仃十多年的确很难受，你想找个伴陪你看看电视，帮你暖暖床，我不反对，但老爹明显以为我和电视剧里那些青春期叛逆严重的少年一样，不希望他找后妈来着。
所以五年前的一个晚上，不是节日不是纪念日，老爹笑眯眯的拎着一堆吃的喝的回到家里，美名其曰开心一下，但我早该想到这是一个骗局，不过作为一个从出生起就注定的吃货，见到食物我还管那么多干嘛对吧。
所以人总是应该要节制自己的欲望才好。
那天饭饱之后，我被老爹不知道去那里弄来的烧酒灌成一个晕葫芦，沙发上，有些神智不清的我突然被老爸按住肩膀，然后男人红着脸却一本正经地对我说:
“儿子，老爸我爱上了一个女人。”
“唔？”
“让她做你妈妈可以吗？”
“她，她会做菜吗？”
“五星级水准！”
“嘿嘿，那随你喽……”
然后我就睡死过去了……之后万万没想到，我爹不仅仅是个老狐狸，原来还是一个雷厉风行的真汉子，当第二天我捂着脑袋从床上爬起来时，客厅里已经多了一个漂亮的女人，正在晨光下温柔的对我笑着。
一时间，穿着半耷拉的睡衣还在呆萌状态的我没反应过来，我爹却从屋门外走了进来，手中还牵着一个小丫头。
而女孩扑闪着大眼睛的看了我一眼后，怯怯说道:
“哥……哥哥……”
“哥……额，早，早上好……”我僵硬的举手打招呼，露出一我认为不算丑的笑容。
“听到了吧？吴楠，今后她就是你妹妹了，叫吴雪，怎么做不用我说吧？”
老爸一改常态的严肃说着，我自然不敢有异议，所以一顿莫名其妙的早饭后，我家里便多了一个后妈，以及一个妹妹。
不过我很快就接受了，不单单是因为后妈国色天香还会做饭，而且妹妹也是个很可爱的女生，明眸皓齿，柳眉琼鼻，吹弹可破的白皙肌肤，丝绸般的黑发随手盘起都是倾城之颜。
总之，有这么一个妹妹，很不错呢。
我原本以为可以借此走上人生赢家的道路，但三年前的一件事，不知为何压制不住的某种情感让我对妹妹说出了非常过分的话，这也让我们本就脆弱的关系倏然间断裂。
一句话，我被妹妹讨厌了……
出于愧疚，我之后虽然对她又哄又疼，可已经于事无补，但为了不让好不容易在一起的爸妈伤心，我和小雪都选择在父母面前不表露出来。
父母面前演戏，成了我们日常的任务。
而这样的生活一直到我上高中，由于我所上的中学离家太远，父亲无法两边一起接送，然后，疼女儿忘儿子老爹果断选择放弃了我……
无情的丢给我一把公寓的钥匙让我搬了出去，还说美名其曰你长大了需要独立才可以，真是扯淡。
但也好，我的日常终于可以回来了。
而且估摸着与妹妹的关系估计也就这样下去了。
我是这么想着的。
但命运的罗盘从未停止过转动……
――
今天是周日，中国法定的学生唯一可以睡懒觉的日子，因为昨天周六出去玩所以意外疲惫的睡下后，我现在正行使着自己的权利。
但外部因素是不受我主观意识的控制的。
“咚咚咚！”
比如这激烈的敲门声不断冲击着耳膜。
“谁啊，好烦……”
尝试着睁眼却失败后，我将枕头盖脑袋上继续睡。
“咚咚咚咚！！”
喂，这还没完了是吧？用手指撑着眼皮从床上翻下来，我走到门口，看着震动不已的门板叹了口气。
“大早上的是谁啊？”
挠着头扭开门锁，但当我往外一看时，半开的眼睛顿时睁圆了。来者是一个穿着粉蓝色裙子的女孩，雪白的手臂支撑在腰上，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
不过一定是愤怒所引起红润，因为，她就是我那个集美貌与智慧于一身的妹妹――吴雪。
“啊，看来还没睡醒呢……”
这种不现实的事不可能发生啦，我妹妹恨不得我消失，才不会来找我，嘟喃了一声我准备把门关上，再去补个回笼觉清醒一下。
但雪白的小手啪的一下抵住快要闭合的门板，顾不得穿裙子抬腿容易走光，一个扫腿踢到我小腿上。
“让开啦！笨蛋！”
唔！这真真切切的疼痛感和目中无哥的语气，绝对是我妹妹了。
赶忙把门拉开，装出一副天气真好遇到你好巧的样子说道:
“啊，啊哈哈，小雪，好，好久不见，又变漂亮了呢。来找哥哥玩吗？”
小雪无视我的问好，理了理乱了的裙摆，瞪大的眼睛里完全一副看垃圾的意思。
“喂！我说你准备挡多久？”
“哦哦！”苦笑着让开身子，妹妹嗤了一声走进去，然后好奇的打量着里面。
话说这还是妹妹第一次过来呢。
“怎，怎么样，还算整洁吧！”
“有你在就很恶心了。”
“唔！”
忍，忍住，这丫头一个人过来绝对有古怪。
“龋小雪，怎么想到来我这里？有什么事吗？”
问清事情，赶紧打发走，这是我现在的想法。
“是有事，等下爸妈就过来了，他们会告诉你的。”
小雪一副不想和我废话的样子，坐到沙发上休息。
我无奈的笑笑，也坐到妹妹对面沙发上，但必须找点话题啊。
“小雪，你吃饭了没有？”
“要喝茶不？”
“坐车来的还是走路？”
“再叨叨我把花瓶扔你脸上！”
卷着耳边秀发的妹妹狠狠瞪了我一眼，我也顿时哑炮了，嘛，真是个无趣的孩子……
耷拉下眼皮。我识趣的不去挑她的刺头。
而这种尴尬了大约持续了十多分钟。
门口终于响起了我期待好久的敲门声。
打开门，果然是后妈和老爹呢。
“呜！儿子，好久不见，让妈妈抱抱！”
才刚认出人，一个拥抱在这句话还没说完的时候就扑了过来，绕在鼻尖的香气让我脸色一红，然后就是老爹又无奈又想笑的表情。
“那个，妈……老爹要揍我了……”
“他敢～”后妈笑笑还是放开我，和老爹走进屋子。
不过，看他们的装束有点不对头啊，哪有看儿子穿正装的……
“进，进去说吧。”
虽然心里不安，但我还是引她们进到屋子里坐下了。
之后倒了三杯茶，端到这三个活佛面前后我做到沙发上。但几人互相对视好久，就是不说话。“那个……三位到底要干嘛啊？！”
老爹和后妈坐在我对面的沙发上，眼神直勾勾的看着我，怎么有点像家庭审视会啊？我顿时有些紧张起来。
“噗嗤，老吴，看你，把儿子都吓到了！不就是拜托儿子一件事吗？干嘛这么不好意思。”
“拜托？”我好奇的看向老爹，这个脾气比脚气大的家伙可从来没听过他去拜托人呢。
果然老爹老脸一红，轻咳了一声后看向我。
“是有点事，是这样的，我上周接到一份通知，校董会方面决定让我去在美国的合作学校搞交流，估计要去五年。”
“美国啊！好事哇，老爹你升了呢。”
“但是，有件事就麻烦了呢……”后妈突然一脸可怜的看着我。
“嗯？”
两人又突然不说话了，你们以为我会读心术呢？
“到底什么事……”我扶额说着，真是服了他们。
“你爸爸最近身子不好，所以我也要陪你爸爸去美国，但麻烦的是……”后妈说着说着看向一旁抱着抱枕发呆的妹妹。
我瞬间就反应过来了……
“你，你们不会准备让小雪搬过来吧？”
看着他们直勾勾的眼神，我知道我猜对了……
“开什么玩笑啊？！我才不……”我站起来反抗，但沙发上的一个抱枕立马把我砸下去。
“闭，闭嘴！你，你以为我想来啊！”
妹妹红着脸，抓起第二个抱枕，抡着就往我脑袋砸来。
“你有病吧？！”我用手挡住抱枕，起身想逃跑，但突然脚一滑……呃，貌似摸到软软的东西了。
“你，你这个家伙在干什么啊！”
“意，意外！”
“快把手从我大腿放开啦！”然后从天而降一个抱枕。
“啊啦啊啦，老吴快看，他们关系很好呢。”
“我，我看不是吧……”
老爹汗颜的抹了抹额头。
那就快救我啊，我抬头准备呼救，然后又是一个抱枕。
够，够了啦！你把当我地鼠打呢？！救命啊！
我都不敢相信曾经居然有个很温柔很腼腆的女孩会一直跟在我后面喊我哥哥，因为现在这个女孩已经学会把哥哥按在地上狠狠收拾了……
当初我之所以那么快的接受小雪，除了前面所讲的妹妹是个可爱的家伙，我是个妹控也沾了很大一部分，但是！
我理想中的妹妹绝对不会是这样的！
“好了啦，雪儿，和哥哥的打闹到处为止了。”后妈终于出手，平复下莫名其妙进入暴走状态的妹妹后对我继续说到:
“那我们继续商量吧！”
商量？我是绝对不会同意的，不然保不齐哪天就被这个丫头给打报废了，但又不能直接拒绝，不然后妈伤心了，老爹就要找我畅聊人生了。刚在想托词，门铃又响了起来，今天还真是热闹呢，估计就这几分钟，门铃被亲切按摩的次数就比我上个学期的数量都多了。
自然是我走过去开门，然后一个穿着黄色制服的小哥站在门口，脑袋的帽子上有一个小鹿的标志，手中拿着一张单子，对我礼貌的笑笑后指了指身后:
“先生，搬家用的东西已经帮您送到楼下了，查收一下没问题后我们就开始卸货了。”
我顿时眼皮跳了跳，说好的商量呢？
我回头眼神不善的看向三人，喂！别给我装出一副我也不知道的表情啊！
“那个，先生？”
见我反应不对，小哥拍了拍我的肩膀。
“卸！货！”我几乎是咬牙说出句话。
但我没想到这家可恶的搬家公司和我那两个极品爹妈一样不靠谱。
这么多东西你们公司就派一个人？
“那个，先生麻烦你帮我一下。”
之后还算老爹没忘记我这个儿子，三人花了近二十分钟终于把妹妹十多个箱子口袋搬了上来。
话说，这个丫头真的有这么多东西吗？
“你是不是把家里东西都搬过来了？”
“我不知道，我的东西就前面这三个白色箱子，其他的你问爸妈。”
然后我询问的看向后妈，既然不是小雪的东西，那就是后妈置办的了，老爹才不会去弄这些麻烦事。
“哎呀哎呀，别这样看妈妈啦……”
后妈突然拿手扶住脸，表露出一副好难为情的样子。
那个，后妈你是不是搞错了……还是说我直勾勾的眼神真的这么流氓？
“不是……妈，这么多箱子是怎么回事啊？”
“唔，这些啊，由于明天我们就走了呢，但我怕你们两个小家伙以后嫌麻烦不吃早饭或者又去吃那些不健康的快餐，所以给你们置办了一些吃的放着。”
“吃，吃的？”
这么多箱子全是吃的？
“是呢，我看看……唔，这箱是荞麦面。”
“那这个呢？”
“乌冬面。”
“这两个？”
“简易拉面和铺盖面。”
“得……感情你全部买了面是吧。”
“不不不，还有速食水饺和汤圆哦，搭配着吃嘛。”
后妈指了指门口两个箱子。
“诶？儿子你怎么了？”
“没事，让我静静……”转身扶住墙，我露出一个悲伤的表情，为什么会有这么奇葩的爹妈啊？
心疼我们给我们弄这么多吃的我不好说什么，但后妈你不知道有保质期这种东西吗，这些东西就算我和妹妹一天三顿都吃也吃不完啊。
而且，我是会做饭的。
之后后妈和小雪去布置房间，我拖着身子坐到沙发上，一大早的就身心俱疲，真是好想睡觉啊。坐了一会儿后，老爹也签好单子走了过来，不过这次不是在我对面坐下，而是坐到我的旁边。
“我说，能不抽烟？每次抽完就猛咳嗽。”
阻止想要掏出火机的老爹，我一脸无奈的看着他。
“那行，不抽了……”
出奇的，老爹这次居然听了我的劝告，不然以前每次这么和他说，老爹都会露出不正经的笑容然后打哈哈一般说只抽一根，然后长达十多分钟的咳嗽。
“儿子，跟你好好说个事。”
“嗯？”
“这次老爹我一走，估计五年内很难再回来了，毕竟事情太多，不是我想走就走的了。”
“好咯好咯，去吧，记得把钱留够了就行。”
“和你好好说话呢！”老爹虎目一瞪，对我的态度颇为不满。
“唔……知道了啦。”从沙发上直起身子深了一个懒腰。
虽然现在我和妹妹关系十分奇怪，但作为哥哥，既然妹妹愿意过来这里，我自然是会照顾好她的。
这样想着，但没有和老爹说，不然他肯定会给我来一句好恶心吧。
“放心好了，我会好好照顾小雪的。”
但我如此严肃加信誓旦旦的承诺，很快便被老爹一盆冷水给浇死了。
“我要和你说的不是这个，我知道你会好好照顾妹妹的，我想说的是……我和你妈不在身边了，但你敢出去乱搞事，特别是影响到你妹妹的话，你小子小心点！”
原来我刚刚的想法都成自作多情了吗？
“爸……”
“怎么？”
“我还是你亲生的不？”
“……”
“总之我明白了，你们放心吧。”
说着往后看了一眼，小雪正在箱子里翻腾着东西，感受到我的目光后抬起头来，然后狠狠瞪了我一眼。
真是无奈呢，不过，这次相处，也许是个机会也说不定呢。
――
“那我们走了哦。”
没有待太久，看起来的确是赶时间呢。
而帮小雪基本弄好房间后，后妈站在门口朝我和妹妹挥挥手。
“记住我说的，还有，好好照顾自己。”
嘛，后半句终于是有点父亲的样子了呢。
“知道了……放心吧。”
看着楼下两人上了车子绝尘而去，但我的心情并没有因此松了下来。
虽然送走了两尊大神，留下一个魔鬼呢。
“小雪，我们进去吧？”
“走开！”
小雪甩给我一个白眼走进屋子。
算了，不生气，摸摸肚子，我可是还饿着呢。
不过，是吃荞麦面还是乌冬面呢？
想到以后早饭都是这些东西，真是欲哭无泪。
――――
吃完东西，刚把碗收拾好，小雪板着俏脸走到我面前，然后不由分说的塞给我一张纸条。
“干，干嘛？”虽然不会傻到这是妹妹给我的情书，但我还是想不到妹妹会给我什么东西。
“帮我去买一些要用的东西，都在纸上了。”
这丫头，拜托人也不会温柔呢。
苦笑着打开纸条，略微扫了一眼后便发现奇怪的东西。
“最后那几条是什么啊？怎么都是吃的。”
小雪脸红了一下，眼神微微飘散。
“当然是我要吃啊。”
“感情你把我当保姆了是吧？”
“不，不然呢？要不是这样我才不来你这混蛋这里住呢！”
“那你可以不来住啊……”
“好，你说的，我和爸商量下去！”说着就要掏手机。
“别啊！姑奶奶我错了，我现在就去买！”
立马色变的我抓住妹妹掏手机的手。
根据老爹刚刚的话，妹妹绝对拿到了老爹的御赐令牌，估计一个电话打过去我就便当了。
为了将来的幸福生活，我……我现在忍了。
“哼哼……”妹妹得意的笑着，白了我一眼转身回房间。
而我则是告别了美好的周末，穿上外套拿着单子出了门，
虽然东西罗列的不多，但不知道这丫头是不是故意的，没有一个东西是可以在同一个地点买到的。
东跑西跑累到腿断，我差点就忍不住去包辆的士带我跑好了。
因此等我采购完东西又买了点菜回来后，太阳都从东边溜达到了西边。
“我回来了……”
打开门，由于家中多了一个人，所以我下意识的喊了一声。
但意料之中的，小雪并没有回复，只有客厅传来的的电视声。
也许是电视声音太大没听到吧，毫无说服力的安慰了一下自己，提着东西我走进去。
但走到客厅后我差点把东西全部扔妹妹脑袋上，小丫头换上了一身粉色的居家服，懒洋洋的靠在沙发上，脚丫搭在茶几上，丝毫没有意识到那套类似连衣裙的居家服已经把她的胖次出卖了。
虽然好久没见了，但我妹妹何时变成这副样子的？
听到我的声响，大眼睛看了看我，随后不到一秒就把视线重新移会电视屏幕。
喂喂！我这么累是为了谁啊？
“那个，我回来了……”我不死心的再打了一个招呼。
“看到了……”
我真是自取其辱……
“我去做饭。”
“等等。”
嗯？妹妹终于良心发现了？惊喜的转过身。
“怎么了吗？”
“糖醋排骨我喜欢多甜的。”
吴楠啊，犯贱一天一次就好了。
怀着低落的心情把饭做出来，好在我家这位挑剔的姑奶奶终于是没有再为难我。
“唔，你做饭的手艺不赖嘛！”
听到这么一句，看来今天还算没白忙活了。
饭饱之后，自然是我去洗碗，小雪刚搬过来，房间什么的还要再整理一下。厨房里，望着洗碗池里比平时多出好多的碗筷，突然有点不现实感，我，这算是和妹妹同居了？
自从三年前那件事发生后，我早已不奢望什么，但现在，我一定要让妹妹再次信任我这个哥哥！
意气风发的我拿起碗，洗完后就去想对策吧！
“啊！！！！”
“咣当！”
妹妹房间传来惊叫，吓得我一时没抓稳，手中的碗摔碎在地板上。
但这不是重点，重点是妹妹到底怎么了？
“小雪？怎么了？！”快步走出厨房，小雪突然一脸慌张的从房间里跑出来，一把扑到我的怀里，声音颤抖的对我说到:
“有，有老鼠！”
哈？我笑了。
“你，你笑个屁啊！真的有老鼠！黑乎乎的一团，在我床底下缩着！”
小雪看我一脸笑意，很是不爽的锤我一拳，然后从后面用把我推到她房间的门口。
“好好好，我知道了。”我对现在妹妹的反应很新奇，难得看见这丫头这么慌呢。
走进房间，虽说是我的屋子，但现在这小片领土已经易主了，而且总得来说妹妹的品味还是不错的，墙纸也好，摆设也好，都用心去装饰出了温馨的感觉，空气里散着的点点清香还是很有诱惑力的。
“不要乱看啦！”
妹妹看着我呆在门口，不满的推我一下。
无奈的走到床边，我其实是不相信又什么老鼠的，我住了一年多也没看到什么老鼠，而且这屋子门一直都有好好锁住，墙上也没洞，哪里会有什么老鼠。
但既然妹妹说了，还是看看好了。
趴到地上，往里面瞅了瞅，由于灯光的缘故我看的不是很清楚，只好将身子爬进床底下去看看。
“有，有看到吗？”
“等等，正在找呢。”
环视了一下，哪里有什么老鼠……
“你刚才在哪里看到的？”
“左边的角落。”
左边吗？身子往那里靠了靠，昏暗中貌似是有一团黑黑的东西，但，这只是一块抹布而已，估计是后妈在帮小雪擦地板时留下的吧。
居然被这笨丫头当做老鼠了，不过这样的妹妹还真是可爱。
既然知道了原因，只要告诉妹妹就没问题了吧，但刚准备退出去时，突然一堆东西吸引了我，方方正正的堆在右边的靠墙的角落里，不仔细看不会注意到，这和我当年藏小本子的方式很像啊！
心里痒痒，我伸手抓过一本薄薄的东西，是书，借着昏暗的光看了看，我瞬间不知道用什么表情好了。
“怎，怎么样？”妹妹见我出来，一脸紧张的问到……
“老鼠呢，是没有的，应该是后妈擦地板的时候落下的抹布而已。”
妹妹听到后松了一口气，但刚准备把我赶出去时，我手里拿出刚才看到的书。“不过啊，小雪，这是什么呢？”
之后的几秒钟里，我以一种超快的速度见到了螃蟹被煮熟的过程……
“你你你你你！吴楠你居然翻我东西？！”
小雪羞愤交加，小手指着我半天说不出话，估计她自己也很难解释吧，毕竟我手中的书可是世面上罕见的百合本子，加上无码，刚才翻看的那几秒差点喷鼻血死在里面。
“翻？你说有老鼠我进去看看当然每个角落都要搜查一下咯。”
我知道自己现在很无耻，但这可是好不容易能抓住主动权的机会，接下来的日子我在家中的人权怎么样就看这次了！
“你……”
妹妹低下头，红晕从脸蛋蔓延到了脖子，随后抬起头，眼中像是闪过点点泪花，然后冲我大吼了一声:
“你这个混蛋！今天我和你拼了！”
看到妹妹眼泪的一瞬间，我愣了愣，在还未反应过来时便被小卡车般的小雪撞倒在地。
紧接着就是雨点般的小拳头连击，虽然力道不重，但还是将我打的有点胸疼。
而打击并未很久，小手往我胸口捶打几下后便停了下来。
“打，打够了？！”
“手疼！”
我还未吐槽，妹妹就从床头柜上拿起一个水晶八音盒，小脸依旧是愤愤的表情。
“这，这个拿不得啊小雪，这东西下来你哥就要领便当了。”
“就是要打死你！哇！！”
虽然这么说着，但小雪还是停了下来，抱着八音盒坐在我身上哭了起来。
“呜呜！你要笑就笑吧！！”
哈？打完以后让我笑，你当我受虐狂啊？不过看妹妹此时哭的梨花带雨，我心软了，毕竟我还是个妹控来着。
“好啦好啦，我什么时候说过要笑你。”
“诶？诶！为，为什么？”
“为什么，我还要问你为什么觉得我会笑你。”
“因为，因为，我一个女孩子居然……”
“你说这东西啊？”我晃了晃手中的本子。
“别拿出来啊！”小雪急的立马把本子抢了过去，小手再次狠狠往我腰部扭了一下。
“又，又不是什么特别奇怪的事……”疼的我吸了一口气，将小雪从我身上弄下去，不然这个小丫头身子一动，屁股就扭的厉害，再这样下去我就憋不住了。
“想当初你哥我也藏过本子的，虽然后面被老爹发现，但这种东西是遏制不住的。”
“为什么？这种东西老师说不好不是吗？”
“哪里不好了，这些可是艺术啊！”
“艺，艺术？！你扯淡吧！”
“才不是扯淡！你看，艺术源于生活，所以生活本身就是一种艺术啊，虽然你喜欢的这个……属于不寻常的生活，但终归是艺术啊！所以，你追求艺术是正确的！没人会取笑你！”好吧，我承认我后半段在扯淡，但我实在想不到有什么理由说了。
“骗子……”
妹妹盯着一本正经的我看了好久，随后破涕为笑。
“你，你真的不笑我？”
“真的不笑你啦，我也干过这种事的，偷偷藏本子什么的。”
“后来怎么了。”
“被老爹扼杀了！所以，小雪你有这爱好我不拦你，不过你千万不能让老爹知道啊！”
不然老爹一定会把我皮子扒了扔了火堆里！然后嘴里念叨着:
“敢污染可爱妹妹的哥哥给我到火里净化去吧！”
因为我老爹绝对不会承认平时优秀的妹妹会做这种事，帽子自然会扣到我脑袋上，所以说实话，我比小雪还要怕她被老爹发现。
“那你会帮我吗？”
“算，算是吧。”
“那，那哥，明天我拜托你一件事好不好？”
哦哦，叫我哥了！
“什么事？”
“我，我写了点东西，你过来帮我看看。”
“今天不行吗？”
“现在都十一点了，明天还要上课呢。”
我现在才发现已经这么晚了，我明天也是要上课的呢，站起身我走向门口，突然想起一件事。
“小雪，你九月开学初就升高中了吧。”
现在七月末了，已经快了呢。
“嗯！会和你去一所的。”
“废话，本市就一所高中。”
“你，你给我出去！！”
一个枕头飞了过来，这真个不温柔又不坦率的妹妹。
我只不过想问问，你没升高中前这几天怎么办，毕竟这里离妹妹学校可没我这么近呢。
但算了，估计早就想好了，老爹对妹妹的事可比我的上心多了。
打了个哈气，我走进我的房间。
但躺在床上……我却是睡不着了。
今天一天的事，貌似让我与妹妹关系有了转机的机会了呢。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章:chapter2:青梅竹马与妹妹的修罗场。
			
				
			第二天一早，我从床上爬起准备去喊妹妹，但发现妹妹房间里面早就空空如也了。
到底多早就去了啊，揉了揉眼皮，背上包我也出了门。
从我住的这里去学校真的很近，二十多分钟我就可以看见红枫中学那红旗飘扬的大门。
原因我也不知道为什么，学校居然把升旗台安在大门附近，大概是是好让别人知道你爱党爱国家吧。
而且说说红枫中学，是有着百年历史的老校了，但对学生的管制却是很松，他们奉行着让学生自由发展的宗旨，从不干预学生的爱好。
除了一条强制规定【学生必须参加至少一个社团】，别人看来无所谓，但对我这种懒散的家伙却有些麻烦。
无奈之下我只好挑了文学社这种比较闲的社团，每天看看书，剪辑几则新闻发到学校报刊处，然后就是睡觉了。
但其实我加入的还有一个原因，社团长许月是个漂亮的妹子。现在她就在我的前方五米不到，正笑呵呵的看着我。
“早啊吴楠，你怎么一副见了鬼的表情，没睡好吗？”许月可爱的用两只小手在眼睛处画了个圈。
“啊，是有点没睡好啦。”我摸摸眼睛，不知道是不是真的有黑眼圈。
“原因呢，你可是从来都不晚睡的乖孩子不是吗？”
你怎么知道我不晚睡的……只是前段时间没有什么好玩的嘛。
“这个啊……因为我妹妹来我这里住了。”
“你妹妹？！你和她关系不是不好吗？”
许月知道我和妹妹的关系不好，不对，应该说全社都知道，而这一切都是拜一个人所赐。
我脑中浮现出除吴雪之外的另一张魔鬼的脸。
简略的把昨天的事情说了一遍，当然，该删的地方我自然会删的，不像某个丫头，不过稍微打趣一下就把我赶走了。
“哦～看来你这个哥哥以后的日子不好过了呢，呵呵。”许月抿嘴轻轻笑到。
唔，别这么笑啊，很好看没错但是会引狼的啊，我冷汗流了下来。
因为在许月笑的花枝乱颤的时候，我感觉自己瞬间被数十束眼光洞穿了，美少女效应实在恐怖。
“社长大人，还是快进去吧，时间不早了。”
我急忙催促她，再待会儿我估计就要交代在这些饿狼般的目光之中了。
而进到班里，才把书包放下，一个朝气蓬勃的女孩就靠了过来，及肩的黑色短发，漂亮的脸蛋在我见过的女孩中绝对能排进前十，但确是个和小雪一样的小魔鬼。
我与妹妹关系不好是她传的，‘被妹妹抛弃的可悲污男’这个外号也是她起的。
只怪我和她从幼儿园就一个班，把柄被抓的太多，本人也是无力反抗。
“程晨，你一大早的不会就来整我吧？”我无奈的看着这个算是青梅竹马的小魔鬼。
“没啊，楠楠……”
哦，关于这个是她从后妈那里无意间听来的，然后就被她作为整我时的标准名词，所以我就要求后妈别再这么喊我了。
“周末的那几张卷子写了没有，借我抄抄。”
周末的卷子？我愣了愣，然后才想起班主任布置作业的事了。
额，原本准备昨天写的，可是嘛……
“哦？难道你也没写？！”
程晨看到我的表情立马就猜出怎么回事了，然后欢欣鼓舞的说着。
所以你在高兴什么？
“额，没写，忘了。”
“啊啊，课代表，吴楠没写作业快来制裁啊！！”
啥？我吓了一跳，而且你不是也没写么，吼个屁啊。
“吴楠，是不是没写作业？”
带着一副沉重黑框眼镜的课代表很快出现在我的身后。
“额，那个，昨天有些事，我忘了。”冷汗擦着脸滑下来，我们班课代表可是出了名的白脸包公，铁面无私……
“不过，程晨她也没写啊！”
想起了这个乱叫的小鬼，必须要把她也拉下水。
“不不不，课代表，我可是写了的哦～”
不知程晨从那里拿出几张卷子，笑呵呵的在我眼前晃悠。
原来你一开始就知道我没写卷子所以故意来整我的吗？
青梅竹马是可以这样玩的吗？当初的两小无猜呢？
“那，吴楠，还有什么要说的没有。”课代表推了推眼镜，眼中寒光一闪。
“没，没了。”又被卖了，这次玩完了。
“和我去老师那里一趟吧”
“不至于吧，我借一份，立马抄抄，很快的。”
“少废话！”
完全不将理被他强行拉走，临走时我回头狠狠瞪了眼程晨。
发现那妮子正吹着口哨望着天，真是……我不会放过你的，程晨！
心里骂着程晨，然后再办公室被老师骂了一个早自习，晃悠着身子来到教室后，我便一头睡倒在桌上。
但不到两分钟。
戳戳～戳戳～
啧，不用看也知道是谁在拿笔戳我头。
“程晨，我给你三秒，速度离开，不然对你不客气。”
“哦～什么不客气呢？”程晨不为所动，依旧拿着笔戳我。
“我哭给你看行不行啊，一大早被你害惨了还不行吗？”
这妮子软硬不吃，要我如何是好啊。
“嘛，算了，你哭的太难看，说说你昨天有什么事呢，让你连作业都不写。”
才不能让她知道我和妹妹住在一起的事呢，不然我今后在班里的外号估计就成了:【想猥亵同居妹妹的变态污男】
“你继续戳我吧。”说完我埋下头，不管程晨怎么继续弄我。
“快说快说！”程晨得不到秘密，进入暴走模式，手中的笔像捣蒜一样打在我头上，不过我忍了。
比起今后在班上能不能继续做人，受点苦无所谓了。
不过这种酷刑并没有持续太久。
“叮～～咚～～”
我发誓我从未如此喜爱过上课的铃声，因为它成功从一个女魔头手里救下了一个落魄勇者的性命。
看着程晨不甘心的回到座位，我暂时松口口气，然后门外很快传来了脚步声。
一个高挑漂亮的女性走进班里，朝周围扫了一圈。
看惯了的黑色的套装，然后是简单的编发，这倒是显得这女人雪颈欣长，面容冷艳，而且还身高一米七二的她拥有着让无数男人抓狂的魔鬼身材。
不过这些都和我没有关系呢，因为她是我的班主任，赵睛衫。
一个时常冷着脸色给你一刀的可怕女人。
“好了，大家安静下来，我们开始上课。”
不过可怕归可怕，望着如此美丽的女老师，估计我又要发一节课呆了。
而且较比平日，今天课上的时光出奇的愉快，因为课下便是我和程晨无尽的捉迷藏。
努力熬到了五点半放学，程晨终究是没有抓到我，想着女孩一副要憋死的表情，我莫名的愉快。
给许月发了个短信告诉她今天不去社团了，理由嘛，我写了被魔鬼追杀，估计她看的懂吧。
之后回到家里，下意识的说了声我回来了。
但和昨天一样，回答我的依旧只有电视的声音。
“你天天这个样子不怕变胖吗？”
“少嗦！快去做饭！”
小雪瞪了我一眼，然后撇过头继续盯着电视。
所以我的用处就只有做饭吗？无奈的看着趴在沙发上的妹妹，果然还是先把这丫头肚子伺候好了才好说话。
然而之后又是一顿安静的晚餐，从头到尾妹妹眼睛除了看菜就是看电视，我想找机会插个话都不行，默默把饭扒完，收起碗后我走去厨房。
“洗完碗就快点过来，别忘了昨天的事。”
出奇的，小雪拉住我说着。
“知，知道了……”
记得这么清楚。我还以为你忘记了呢。
不过到底会是什么呢？好像说写了什么东西，心中隐隐有些期待起来。
所以顾不得会不会被残留物毒死，我用了强效洗涤剂，这原本是用来刷锅的去污剂，现在拿来洗碗自然是非常容易。
“你，你怎么这么快啊？”
洗完后，我来到客厅，小丫头低头弄着什么玩意，听到脚步声后慌乱的抬起头，将东西一塞就开始质问。
“看你有重要的事情，就麻利点喽，好了，你准备给我看什么呢？”
妹妹脸红了红，一脸犹豫，两只小手背再后面，恐怕东西就是刚才藏起来的那个了。“先说好了！你昨天答应我会帮我，不会笑我的，要是，要是等下你违反这两个约定，今天我一定会和你拼了！”
“知道了啊，给我看看吧。”
“喏……”红着脸犹豫了一下，小雪把藏在身后的笔记本递给我，眼神里还有些不情愿。
诶……到底什么啊？这么神秘让我越来越好奇。
但当我迫不及待的翻开书后――
噗！鼻血喷了出来。
“哥，哥你没事吧？！”
“快快快，先给我点纸……你不是说写的东西吗？这画是什么意思？”
不是我定力不好，实在是刚拿到手冲击力太强，实在没想到妹妹居然会给我看裸图。
接过小雪递过来的纸巾，将两个鼻孔塞住后才终于是没什么问题。
“你不会去画本子吧？”
“怎，怎么可能！我写的是小说啦！这，这图是我从网上打印下来的，参考，参考而已，因为有些居然不太明白所以才看的！”
红着脸不停的辩解着，我突然有些呆，真是好久没见到我的妹妹可爱的一面了呢。
俏脸像是烧起来来一样，大眼睛急促的眨动，显然是怕我误会又不知道该怎么办才好，这个样子真的好可爱。
“哥！鼻血从纸巾渗出来了，你，你真的没事吗？”
“没事，没事。”
不能再看了，今天晚上的事实在是太刺激……地头继续看书，将插画页一口气闭着眼睛通通翻过，终于是来到了小说的内容。
但由于刚才的事对我脑袋冲击太大，小说的内容并未特别完全看进去，总之是将一个百合故事就对了，不过如果静下心来好好看应该篇不错的文章。
“怎么样？”妹妹见我合上书，有些迫不及待。
“还，还好啦，只是封面冲击太大了。”
妹妹不好意思的低下头，手指抓在一起，语气有些弱。
“那内容呢？”
“内容，可以的，感情也好，人物也好都十分不错了！”
“那，那哥你觉得我可以去网上连载试试吗？”
“连载？！”
“嗯！”小丫头靠向我，俏脸离我不到十厘米，眼神希冀的望着我。
这次轮到我老脸一红，不自然的向后靠靠，妹妹身上的香气让我心神不宁。
“连载的话，可以的哦，哥哥会支持你的！”
“真的？”小雪突然激动的拉住我的衣服。”
“当然，哥会一直支持你的，但是有些细节还是改动一下，尽量把自己最好的文章给读者呢。”
“嗯嗯！”小雪欢快的从沙发上站起，抱着本子小步跑向房间。
但在门口时停了下来，对我说到:
“那，改完后哥可以再帮我看看吗？”
“嗯，当然！”“谢谢哥！”妹妹一个转身，露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度，都那么完美到位，加上温软入水的表情，让人无法移开，是的，我就这样被吸引了，那笑萦绕在心头，无法抹去。
等妹妹进房间了，我依旧没有回过神来。
呼，多少年了，妹妹终于对我再次展开了笑颜。
这样想着，我也回了房间。
但说起来我真是没出息，就因为看到了一些惹火的东西和妹妹的笑容，我居然光荣的失眠了
然后，和昨天一样的早上，和昨天一样的黑眼圈……
走在去学校的路上，眼皮沉重的耷拉着，睡眼朦胧的我没注意到一个甩着青春短发的女魔头正在向我靠近。
“哟～这位小哥，看来昨晚没睡好吧，要不要今晚奴家来伺候你？”一只手搭在了肩膀上，加上那装模做样的声调，我的瞌睡虫顿时被吓跑了许多。
“那什么，不劳程小姐你操心了，最近只是有些失眠……”
回头我用力扯了扯嘴角，好让自己看起来是笑的。
“哦～是吗～”
程晨刚开始一脸玩味的看着我。
“那废话少说！到底什么事让你失眠！”
但突然脸色就变了，把我吓的一跳一跳，你是不是背着我去四川学变脸了啊。
“青春期烦恼不行啊，你是我妈吗？管我这么多。”
我用力甩甩肩膀，想把上面的爪子弄下来，但程晨却更加用力的钳住我的肩，把一张精致的脸蛋靠了过来。
“我的确不是你妈，但我知道的估计不必你家人知道的少哦，像什么尿床到几岁，偷看邻家姐姐换衣服，偷偷跟着暗恋的小姑娘却被当成尾行……”
程晨居然伸出修长的葱指一列一列的说着我不堪回首的过去，路边的行人听到后居然有停下来继续观赏的趋势。
我急忙用手捂住她的嘴，不然估计不转校我是没法做人了。
“好吧好吧，你想知道什么。”
把柄太多，在程晨面前我只有被动的接受她的轰炸。
“当然是你那所谓得青春期烦恼咯～”程晨似笑非笑的看着我。
别摆出一副你就是魔鬼的表情好吧。
“这……”
但我心里还有些犹豫，这要是说了，估计我在班上的地位要从地板变成地下室了。
“嘛，看来你还是不想说呢，我记得你十岁的时候貌似去过成人用品店吧，还买了……”程晨又伸出手。
“停！STOP！我说！我全都说！”
内心痛哭流涕着，同时祈祷高贵圣洁的圣母玛利亚快点来救我。
但是不可能……玛利亚才没时间管我这个衰仔。
因此比起在学校里做不成人我最后还是选择了在班上做不成人。
……“哦～意思就是说，现在你和妹妹在同居喽？”程晨看着我笑笑。
“这不算的吧，我和妹妹现在的关系你不也知道，说话憋不出三个字。”
“不管是不是……你妹妹可是连我都嫉妒的大美女，你和她在一起心动过没有呢？”
我不由回想起昨天吴雪那一身诱人的装束，粉红色的睡衣，蓝白相间的……等等！我在想什么啊，这不是上程晨的道了吗？
回过神来，发现此刻程晨果然一副阴谋得逞的笑容。
“看你这表情估计我说对了呢……居然对自己的妹妹心动，你果然是污男啊。”
啊！完蛋了，吴楠啊吴楠，都这么多年了，你怎么还这么容易上道呢。
现在好了，这丫头待会儿准会到班上传播，我的外号估计真是要变成【想猥亵同居妹妹的变态污男】。
看着我一脸悲壮的表情，程晨邪恶的笑了笑。
“想不让我说出去也是可以的哦。”
“当真？”我有点不敢相信她的话。
“没错，今天晚上让我去你家玩玩就可以了。”
什么？我第一反应便是惊恐的摇头。
正所谓一山不容二鬼，吴雪和程晨从来都不和。每次见面不是冷嘲就是热战，现在居然要我带程晨去家里，家里房顶还不被掀了？！
“你去我家干嘛？到时候你和我妹妹打起来怎么办？”
我满头大汗的说着。
“不会，今天我会很乖的，主要是想看看你到底有没有对你妹妹做奇怪的事情。”
信你才有鬼啊！
“不不不，能不能换个？”
“唉～只好让吴楠你再出一次名了。”
听完程晨一脸惋惜，转身准备走去。
“别啊！去！我让你去可以了吧！”
看着自己伸出的手，我叹了口气，感觉有程晨，我迟早要晚节不保……
“嗯，说好了，你敢忽悠我后果你懂得。”
计谋得逞后，恶魔的笑容很好的展示在了程晨脸上。
然后，午饭时间，食堂。
“吴楠，这么着急召唤小枫我干什么？”
在我心神不宁的坐在餐桌旁的时候，我那个留着小平头抱着篮球的死党慕枫来到我面前。
“别废话，这次我有大麻烦了，快来帮兄弟一把。”
“怎么了？”
慕枫坐来我旁边。
啊，不亏是死党，知道我的事情不能张扬。
但不到一秒后我发现，有这个想法的我真是蠢爆了，因为慕枫拿起我的勺子不客气的挑了我饭里唯一的一块肉。
“嗯～真是饿死，好了，说吧什么事”
什么事？就是你把我唯一的肉吃了。
我虽然不爽，但还是忍住了，谁叫我今天有事相求。
简略的说了遍今天早上的事情，慕枫的表情突然变得精彩起来。“哈哈哈，吴楠啊，你这次完了，程晨遇到你妹妹，不等于原子弹公式吗，哈哈哈！”慕枫没良心的笑着。
“少废话，刚才你可是吃了我唯一的一块肉，不帮我想个办法今天就让你先玩完！”
“啊嘞，哥，我能吐出来吗？！”
“不能！”我按住慕枫的脑袋，防止他逃跑。
“好吧好吧，我想想啊……”慕枫现在后悔吃我肉上我贼船了。
“去你家的路上貌似有小巷吧？”
“有一条，怎么了？”
“这样吧，你今天带着程晨走那条小巷，我再叫几个兄弟躲在那里，然后装作混混找时机出来恐吓你们。”慕枫想了半天才说出来。
“干什么？英雄救美？”我不解了，这貌似有点似曾相识啊，貌似书中好多男的都用过这个方法钓妹子。不过我是要赶走她啊。
“救个屁啊！”慕枫一脸恨铁不成钢。
“见到我们后你就拉着程晨逃跑，然后和她说最近这里不安全，把她送回去。”
“哦哦哦，不过这能行吗？”
魔鬼的智商可是很高的，骗不了她就完了。
“那你还有什么办法，死马当活马医喽。”
慕枫说着，我也只能想了想然后叹了口气。
唉，貌似只能这样了。
――
下午放学，因为早上的事情所以我才从座位上站起来的就被程晨一把抓住。
“取程美女，你这样我收不了书啊。”无奈的看着手臂上的爪子。
“收什么？你回家又不看书写作业，一放手你估计就跑了。”
“怎么会，说好的事情我怎么会反悔。”我努力用自己最好的笑容看向程晨，希望能感化她，事实证明我又做梦了。
“别那么恶心的看着我，把你伸出去的蹄子收回来我就信。”程晨一脸鄙视的说着。
额，被发现了呢，我乖乖地把伸出位子的脚收了回来，看来只能实行慕枫的计划了。
之后我忐忑不安地拉着程晨往家里的方向走，一路上情况都还好，直到计划就要实施前。
“为什么走小巷？”
程晨不解的看着我。
“额，我妹妹还没吃饭呢，走这里快一些。”
我解释了下，同时期望着。
慕枫啊，下面看你的了。
“哦，那行。”
还好程晨没有过多怀疑，跟着我走进巷子。
道路两边很乱，废纸垃圾乱七八糟的躺在路旁，而且走十多米就是个岔路，的确是遇混混的好地方。
程晨走在前面，无聊的踢着路边的易拉罐。
“砰～砰～”
小脚撞击易拉罐的声音在巷子里异常响亮，但我的心里突然间异常紧张。
“砰～砰～啪”
啊嘞？最后一声好像不太对啊。抬头一看，原来程晨不小心把易拉罐踢到了正从另一条小巷走出的男子身上。
男子剃着个公鸡头，耳朵上两个大铁环，花花绿绿的衣服，生怕别人不知道他是混混。
不会这就是慕枫找来的人吧，根本不用装的好吧。。
“啊！对不起！”程晨还是知道道歉的，因为看起来似乎的确在害怕，我趁现在急忙走过去。
“你砸到我脸了，就一声对不起？”公鸡头看来不是什么善茬，我顿时有些慌起来。
这怕不是慕枫找来的吧，看着那人一脸横肉，有些心虚。
“她已经和你道歉了，而且这里是巷子看不到人很正常啊，没必要和一个女孩子这么认真吧。”
虽然心里还在怀疑他到底是不是慕枫的人，但作为一个男的，还是要保护身边的女孩。
将程晨拉到身后，我和高我一个头的公鸡头对视起来。
不过，就你这脸，砸到也是整容……抱歉我又犯贱了。
“哈！小子，想护她？”公鸡头一脸不屑。
“额，嗯。”
“哼，那看你小子有没有本事在这女人面前装了，我要让她跪着道歉！”
还没说完一巴掌就甩了过来。
啪！没防备的脸上切实的挨了一个耳刮子，我心中也开始燃火，看来不是慕枫的人了，我也好久没打架了，今天看来要活动一下。
正当我捏着拳头准备冲上去时，发现程晨不知什么时候跑到了男子身前，把我吓了一跳。
“想要我跪着道歉啊。”程晨诡异的笑笑，男子得意的点点头。
“做梦呢！”
说完，程晨纤纤细腿突然以迅雷不及掩耳之势踢向公鸡的命根子。
“啊！”
公鸡头惨叫一声，我下身也不觉一紧。这妮子下手够狠……
“走啊！笨蛋！”
程晨趁公鸡头疼的弯下身子，拉着呆滞的我一路跑向出口。
“可恶！别让我看到你们。”身后公鸡头凄惨的叫声，却也是没有力气追过来了。
而我就这样一脸懵逼的被程晨拉着出了巷子，直到感觉应该安全了，我和程晨才靠在墙上喘着粗气。
“以前常常看到书上说那里是男人的弱点，没想到是真的呢。”
程晨对我露出魔鬼的笑容，像是在对我说:如果今后不听话，也送你一记。
冒了冒冷汗，手机也在这时响了下，打开一看是慕枫那混蛋的短信
【吴楠，我们没找到你们啊，还行不行动？】
【发行个屁啊，速度撤离，不然命根子不保啊。】
把短信发过去，慕枫的计划也宣告破产，看来接下来的事要听天由命了，收起手机，我无奈叹了口气。
――
“那个，小雪，我回来了。”轻轻推开门，探头探脑的样子让身后的程晨认为我是个贼。
依旧没人回应，我倒是送了口气，拉着程晨进了门。
这时，穿着蓝色围裙手里拿着把锅勺的小雪突然从旁边的厨房里走出来。
“回来……她怎么来了。”
刚想说什么的小雪在看到程晨之后表情瞬间变得冰冷，同时大大的眼睛瞪着我。
果然啊……现在该怎么办呢，虽然在来的路上想了好久，不过貌似真的没办法啊。
“这个……额，有很多原因，总之……”
我脑内一片浆糊，不知道该怎么回答。
“嘛，小雪妹妹好久不见喽，变得更漂亮了呢。”
还好，这时身后的程晨跳出来说话了，也算帮我解了一时之围。
“我就是问你来这里干嘛？”
但小雪不吃这套，依旧冷冷的望着我们，一副遭遇野生狗男女的表情。
“听说，你过来你哥哥这里住了，我来看看。”
“我和哥哥住一起管你什么事？”
“看看吴楠他有没有对你做奇怪的事情喽。”
“就算他做了，貌似也和你没关系吧。”
喂喂，请别把我扯进去，还有小雪你的话很有歧义啊，在旁听着的我实在是无法忍耐了。
“停！停！停！”
我站到两女的中间，装作一副和事老的样子。
“小雪，今天程晨是我请来的朋友，就不要和她吵了，还有，程晨，你在学校弄我也就算了，但小雪她是我妹妹，你让着她点。”
听完后两女皆是不满的哼了声，但好在没有继续下去。
小雪不高兴的走进屋里，一屁股坐在沙发上，望着我的眼神又成了看死鱼一样厌烦。
人真是难做，下辈子阎王老爷让我做只熊猫吧。
而程晨则是故作轻松的走进来，往吴雪对面的沙发上坐下。
我去，这样明摆着还要开战啊，你们两个还没完是吧？
“小雪，刚才你是不是在做饭啊？”突然想起吴雪她还带着围裙呢，我试图转移两人。
“本来想做的，现在某人来了，我才不要做饭给她吃。”
小雪将头撇到一旁。
“那，那我们出去吃吧，今天就不做饭了。”
“不要，我要你做给我吃。”
小雪现在异常的任性，但让我有了种妹妹的感觉。
“对哦，我也想吃吴楠你做的饭呢，好久没吃到了呢。”
程晨突然不适时的说了话。
果然，炸药桶又爆了。
“凭什么？我让你进来只是可怜你连口水都没喝就被赶出去，喝杯水就赶紧走！”
拍案站起来，小雪俏丽的小脸涨得的通红，让她现在看起来像个小辣椒。
“哦？我是你哥请来的朋友，她都没赶我走，我凭什么走。”
“吴楠！你给我表个态！”小雪突然愤怒的指着我，程晨也似笑非笑的望过来。
哈？怎么又扯到我上来了，我能怎么办，我也很绝望啊。
“我，我，我去做饭好了。”
不知道该怎么办的我立马夺过小雪手中的锅勺，然后快步跑进了厨房。
“回来！”
身后传来两只老虎的吼叫。
“姓程的，今天没我哥我也要把你赶出去！”
“哼～你也不要以为你是吴楠的妹妹我就会手下留情！”
看来掐上了，这下真没辙了，两个妮子我都惹不起，还是不管好了。
唉……这是修罗场，才不是我家啊！
而且，我一直期望着的平静生活貌似离我越来越远了。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter3:无可奈何却是转机的承诺。
			
				
			我是个好脾气的人，所以性子很耐的住，其实这只不过是我的托词……
为了躲避战乱，我在厨房里慢悠悠炖着东西，耳朵时时刻刻听着外面的动静。
等着屋内噼里啪啦的战斗声和叫骂声终于平息了，我才端着东西走出去。
所幸屋内除了变得杂乱，没有什么东西损坏，唔，两个少女间的掐架而已，自然不可能有像凹凸曼打怪兽那般的破坏力。
而程晨难得表露出狼狈的样子，半长的头发乱糟糟的，此时正伸手理着身上的衣服。
见我出来后侧脸看了我一眼，却哼着又转过头，然后拉了拉自己的衣领。
我突然想到了不好的东西了呢。
啊，怎么能这样想，甩甩头，我可是纯洁的孩子。
不过当我看到小雪，我差点连锅带人摔地板上。
妹妹身上薄薄的居家服被程晨恶意的扯乱，原本细心扎好的两个马尾被弄掉了一边，额头上的刘海散乱的铺开，明亮的大眼睛扑闪着。
如果程晨让我想到不好的画面，那妹妹的样子简直就是想让我犯罪啊！
而且这样看来，刚刚的比试里小雪并没有占到便宜呢，或者说被整得有些惨。
“咳！”
我闭上眼睛轻咳一声。
“看来闹够了呢，快来吃饭吧。”
说完，程晨率先理衣服，然后乖乖坐到了位子上。
然而小雪就没那么容易了，艰难的把衣服弄整齐，但乱糟糟的头发就没那么容易打理了，两只小手慌乱的理着刘海，表情越来越委屈，红唇撅的老高。
见状，我只得叹了口气，心中不忍，毕竟她是我的妹妹嘛。
因此放下手中的饭勺，我向妹妹走去。
“走开！”
小雪拍开我想要帮她的手。
“再闹饭就凉了。”
不管她剧烈的反抗，我轻轻按住小雪的脑袋，把她另外一边仅存的马尾理开，然后拿起桌上的梳子帮她梳了梳头。
小雪慢慢安静下来，小脑袋低着任我打理，显得十分乖巧。
“哼……”桌旁的程晨不满的看着这一幕，鲜红的小嘴同样高高嘟起。
“好了，先这样披着吧，反正也在家里。”我看着难得这么听话的妹妹，会心的笑了。
“哦。”小雪轻轻答了一声，坐到了位子上。
“好了，忘掉刚才不愉快的事，吃饭可是最开心的事啊”
说完我先开动起来，不然这两个女孩不会动的吧。。
“吃货……”两女不约而同的说到，又同时瞪向对方。
我嘴里含着饭紧张的看着两人，不会吧？我是怕了。
所幸二人也觉得累了，各自心怀鬼胎的低头扒饭。
终于能吃一顿安静的晚餐了呢……我松了口气而吃完饭，才把饭碗收拾好，门外就响起了咚咚的敲门声。
让两个丫头去客厅看电视，我跑过去开门。这么晚了会是谁啊，今天家里可真是热闹。
打开门，制服，警徽，还有直洞洞的眼神……
“那个……警察同志，有什么事吗？”我奇怪的问着。
“抱歉打扰了，事情是这样的，最近你们小区周边发生多起入室盗窃，我想问下你知不知道情况。”
警察大叔很有礼貌，我也就少紧张了些。
“盗窃？额，我不知道啊，我还是高中生，白天都去上课。”
“哦，那行，你是一个人住吗？”说着往里面瞅了瞅。
“没，还有我妹妹，今天还来了一个同学”
“能出示下身份证吗，抱歉，我也只是按程序办事”
“好的，等下啊。”我走进屋里。
“谁啊？”程晨一脸好奇的趴在沙发上望着我。
“警察！来抓你的。”
“切～到底干嘛的？”
“最近小区附近发生了多起盗窃，警察正在周边搜查呢，你最好早点回去哦，还有，小雪，把你身份证拿来会儿。”
妹妹抱着个玩偶，听着我的话用大眼睛看了我一眼，才慢悠悠进到房间把身份证拿出来。
门口的警察看了看身份证，叮嘱了声把房门锁好也就离开了。
将近八点，因为治安的确出了问题，盘据在我家的程晨终于要走了。
将她送下楼，本来想着外面最近不太安全又想让她今天就先住下，反正她也是一个人住。
不过出奇的，这次程晨居然拒绝了。
“不了，今天也和你妹妹闹够了，呵呵。”
落日下程晨笑了笑。
有时真的想不明白这妮子想些什么，明明是不快乐的事，但却还是要做。
目送程晨离开后，我转身走上楼。
“真是呆子。”
程晨望着消失在楼口的身影，叹了口气。
“啪嗒！”
将门锁上，我揉了揉酸疼的肩膀准备去冲个凉，但坐在沙发上的小雪却走到我面前。
“跟我过来。”
“干嘛？”
“少废话！”又恢复本性了呢。
被妹妹半拉着进了卫生间，我有些奇怪的看着小雪，因为她一直直勾勾的看着我。
“我脸上有什么东西吗。”我摸了摸脸。
“你嘴角怎么了？”
“嘴角？”我下意识的摸了摸“没怎么呀。”
“你是白痴吗？！”小雪看起来颇为在意的样子，拨开我的手，按了下我的嘴角，轻微的疼痛传来。
“唔！但没感觉啊……”想来是刚才那公鸡头干的了。真是，早知道程晨有那一套，就不去充大头了。
“因为那个姓程的疯女人吗？”“额，什么疯女人，她至少在年龄上是你姐姐，不能这么叫她，要叫程姐姐。”我板起脸，改教育还是要教育下。
“呵，我才不要！她本来就是个疯子，你不也常说她疯吗？”小雪不屑的撇撇嘴。
无言以对，我的确常说程晨是个小疯子。
但是……
“那是因为我和她是同龄人，又是朋友，这样讲没多大问题，可你还小，她可是你姐姐辈的，要有礼貌。”必须要拿出点哥哥的威严来才行。
“我小？”吴雪突然不满的靠了过来，一张俏脸几乎离我的脸只有一个拳头，从妹妹小嘴中呼出的热气直仆仆的打在脸上。
喂喂，你这是在引诱我犯罪吗？
“我哪点小了？！你也就比我大一些，不要以为你是哥哥我就会听你的！我可不是小孩了！”
是是是，你不小，身材凹凸有致，脸蛋完美行了吧，耶？貌似方向不对啊。
“好好，我承认你不小了好吧。”
我轻轻推开几乎贴在身上的妹妹，这么近让我很不适应，眼睛往哪儿瞟都不知道。
“哼！”小雪转头走出卫生间。
我无奈的立在原地，不知道这丫头哪来这么大的火气。
不过吴雪不提我还不觉得怎么，现在反而感到嘴角有些别扭，烫烫的，有些涨疼，转头照着镜子一看，右边嘴角内侧破了个小口，有些泛青。
不过很难注意到，我暗忖小雪居然看的这么仔细。
从旁边扯下一张毛巾，沾了点水轻轻擦了下伤口，啧，还有点疼。
“啊！你干什么啊？！”身后突然又响起妹妹的声音，你不是生气走了么，我奇怪的回头。
发现丫头手里提着一个小型的家庭医药包，原来是帮我去拿药了，心里一阵暖流通过，妹妹还是关心我这个哥哥的啊。
“我擦一下伤口啊，怎么了？”
“你，你，你手里的毛巾，是，是我擦脚的……”
呃，难怪有点淡淡的汗味呢。
“没事，不嫌弃。”反正是妹妹的东西，我也无所谓了。
“不是啊，是不干净，不怕感染啊。”吴雪一把夺过我手里的毛巾。
“过来，帮你上药。”
虽然声音依旧冷漠，但轻声细语却让我一阵感动。
然后婷婷的娇躯垫脚站在我面前，不知不觉中高挑了许多，小手轻轻捏着浸透药水的棉签在我嘴角上小心的擦拭。
曾几何时，我以为我和妹妹再也不可能有如此惬意的一幕，当曾经以为平常的一些小事再次发生在我和妹妹之间，酸酸甜甜的感动竟让我眼角情不自禁的有些湿润。
一种莫名其妙的心情涌上心头，但很舒服。
“怎，怎么了？我弄疼你了吗？”小雪察觉到我的怪异，慌乱的举措和带着歉意的口吻让我颇不好意思，内心却被这温馨虏获。
“没有没有。”我有些慌乱的解释道。
“是吗，没事就好。”
小雪松了口气，继续抹擦。
“再抹一遍就好了。”语气难得的温柔。
“不是什么大问题，没必要这么紧张。”
可心里很希望她能多抹几遍，让我多享受一下当哥哥的感觉和妹妹的体贴。
“今天程晨为什么会来？”虽然还是没叫姐姐，但总归是比叫姓程的好多了。
“额，她是真的想来看看你。”
“看我，干什么？”吴雪有些奇怪。
“看你有没有被我做奇怪的事情。”我实话实说。
“呵呵，就你？还对我做奇怪的事情。”吴雪突然一脸不屑的看向我。
信不信我真做点事情出来啊？真是被小瞧了呢。
“我还以为你和她成男女朋友关系了呢。”
“我和她？哈，别开玩笑了，你哥哥我还想多活几年呢。”
虽然程晨的确漂亮，但其性格绝对不是常人能够忍受。
“哦，那我就放心了。”
什么叫你就放心了，你诅咒你老哥找不到女朋友啊。
“哥，如果你以后找女朋友了，会不会把我赶出去啊。”
小雪突然说着，语气里带着些许委屈。
今天都是些什么奇怪的问题啊，我想笑，伸手摸了摸妹妹的脑袋。
“怎么可能，你以后不也是这所房子的主人，我哪有理由赶你走，而且我今后找的女朋友绝对会先让你审核的。”
“真的？”吴雪有些狐疑。
“当然，我什么时候骗过你。”
“那拉钩！”
哈？吴雪声音突然小了下来，以至于我没听清她在说什么。
“我要你和我拉钩。”吴雪把头低下，披下的刘海挡住了她的眼睛，让我看不清妹妹的表情？
还说自己不是小孩子，我心里笑了笑。
“好好，拉吧。”我伸出自己的小拇指。
“说好了，以后找了女朋友也不许把我赶出去，你的女朋友必须要我喜欢。”柔软的小指勾上我的手。
“是是，不管是谁，要赶妹妹出去都不可能，妹妹不喜欢的不要。”
“程晨第一个排除。”
你到底多恨她啊？苦笑着，我摇摇头。
“你笑什么啊？因为她肯定会把我赶出去！”小雪理直气壮的说着，我也不好反驳了呢。
而且她既然是妹妹，就允许她任性一些好了，点点头，我用力购了后小雪的小拇指。
“好好，拉钩上吊，哥哥不会骗你。”
这样之后，小雪又笑了，像朵梨花，纯洁清灵。
唉，我的妹妹，怎么会这么可爱……暖暖的想着，但之后的几天，日子突然有些糟糕了。
因为本该是天上鸟儿在飞，地上妹子在跑的周末。
我却在望着窗外明媚的阳光，重重的吐着气。
因为在这本该是个愉快的周六，我却因为赵晴衫的一句话现在还悲催的坐在这里考试。
原因的话――
昨天下午快要放学的时候，我和慕枫坐着最后的准备。
嘛，其实也就是商量该怎么过周末了。
“喂，吴楠，明天周末了，想好去哪里玩了吗？”慕枫凑上来，脸上的表情像便秘多年终于释放了。
“嗯……天气好的话去游泳怎么样？”因为这两天实在是热的可以让我不由有了这个想法。
“噢噢噢！这个可以有，还有夏日阳光下的泳装妹子，嘿嘿。”
我说，?你知不知道你现在好猥琐啊。
“哦～听起来不错呢，可惜吴楠同学不能去。”
不过就在我和慕枫兴致勃勃的商量时，身后一个清冷的声音响起。
惊讶着转过头，发现依旧一身黑色职业装的赵晴衫站在身后。
“那个，赵老师，为什么我不能去啊。”
难道你要约我吗？虽然知道这是在做梦，但心中还是抑制不住的向往。
“哼，刚才数学老师和我说，吴楠你的测试成绩只有D呢，所以，你明天必须要来学校参加补考。”然后塞给我了一章补考证。
.“另外如果还是D的话，数学老师表示很乐意陪你到晚上。”
完全不管精神上被击垮后呆滞的我，赵晴衫交代完后走出教室。
我的周末啊……我内心无力的抗议起来。
但也只是无力了。
“别怕兄弟，我给你带照片。”心灾乐祸的慕枫一脸假惺惺的惋惜搂住我。
“你滚开啦！”
把头抵在桌子上，我欲哭无泪。
――
然后时间回到现在。
我在阵亡几万脑细胞后，终于将手中的卷子写完。
交到老师手上后，我忐忑不安的看着他拿着红笔制裁着我的我今天下午的生活。
能不能逃离这里就看这次了，耶稣安拉宙斯奥丁，释迦摩尼玉皇大帝，不管谁都好，保佑我吧！
“唔～”数学老师推了推眼镜，我突然紧张的抓着裤子。
“刚好C呢，但是……”
“耶！！！出去玩啦！”听到这老头嘴里终于蹦出几个字，我大呼终于可以离开了，抓起书包就迫不及待的跑出教室。
“喂，回来！话还没完呢！”
“老师，别太死板嘛！”
大声回答着，我也冲出了教学楼，?啊，阳光！呼吸到外面的空气实在太舒服了。
不过看了眼时间，刚好下午三点，现在去游泳怕不现实了，慕枫那混蛋估计皮子都泡皱了。回家？想起昨晚我和吴雪说我今天要来补考的事情，然后她那一脸淡漠的鄙视。
所以我才不要回家啊，心中这样的想着，思索了一下后我决定去游戏厅打街机。
坐着公交来到一家常去的游戏厅，望着里面双手飞动的玩家我顿时燃起了斗志。
街机里我最爱拳皇，尤其是97版的，因为里面有会乳摇的不知火舞姐姐，对不起，我刚才说了个奇怪的词。
不过总之有一段时间很迷就是了，进到店里，我找了个偏僻点的机子，坐下去后先打了两把AI，恢复一下手感。
这时对面的机子突然传来对战邀请，战意澎湃的我没有犹豫的接下了战书。
可恶，准备迎接我补考后的怒火吧！
满怀斗志的想着，然后对战界面，我依旧用最喜欢的不知火舞，而对面的仁兄则选了一头金毛的二阶堂红丸。
不知是不是经常玩电的缘故，这么长的头发都能翘上天。
所以等着我把你一头毛都拿火剽干净好了，我迫不及待的搓搓手。
然而，事实是……
界面里，红堂丸一个后跃躲开不知火舞的扇子，两步之间又迅速移动到我面前，【雷光拳】一个小招砸在不知火舞妙曼的身躯上，血条骤减的同时屏幕亮起刺眼的闪光。
【超级大发电者】
不留空隙的连招，而且还是大招，他是不是有四只手啊？
[K.O]
不可思议的看着屏幕上的大字，我就这样被秒了？
再来！我自然不服气的。
第二局，他用的是美国帅哥特瑞。
结局和刚才一样，特瑞一个火拳冲到脸前，把我抵在墙角一顿哔里吧啦乱揍，连绝招都没用就把我殴打致死。
[K.O]
不服，再来。
[K.O]
不知火舞被陈国汉一个大肚子给压扁了……
呆滞了几秒，然后我差点把游戏机掀起来。
可恶！哥我不玩了啊！本来就准备放松的现在却心情更坏了啊！
而且对面到底是谁啊？不服气的我怀着半分好奇半分恼怒的走向对面机子。
然后语气不好的说着:
“大哥，你带几只……啊啊……”
见到真人我却是突然震惊了，后面的话都说不完整了。
因为坐在那里的不是印象里一脸胡子加花生眼的街机狂魔男，而是个女孩子，嗯……准确说，是个非常漂亮的女孩子。
粉紫色的短披肩小外套，搭配一条米黄色齐膝裙，黑色的高筒靴，娇小玲珑的身材，水灵灵的眼睛，微微内卷的齐肩短发。
啧，活脱脱一个小萝莉啊！
“人家哪里是哥了？人家可是粉粉的小萝莉哦～”
座位上的女孩对我喊她大哥颇为不满，撅起嘴吧眨着眼睛看向我。“额，不好意思，只是没想到街机打这么好人居然会是女孩子。”
“你看不上人家是女孩吗？！”
“不不不！只是厉害的女孩很少所以有些震惊。”
而且还是只萝莉……嗯，这才是重点。
“呜呜……大哥哥你就是看不起女孩子。”娇小萝莉眼圈突然就红了，豌豆大的泪珠已经蓄势待发。
“没啊，诶，别哭啊，我绝对没有看不起女孩子的意思啊。”
这丫头怎么回事啊？这小萝莉要是哭起来，周围要是站出来几个见路不平一声吼的勇士，我今天估计就交代了。
所以开始尽可能安抚下来吧。
“那，那个，只要你不哭，哥哥补偿好不好啊？”
笑着，但我现在的样子绝对像个蛊惑女孩看金鱼的怪蜀黍吧。
“真，真的吗？”
“嗯嗯，只要不哭什么都可以。”
“好啊，哥哥你说的。”
听完我的话后，女孩语气瞬间就不一样了。
我去，说收就收，我开始怀疑自己是不是被耍了。
“对，只要你不哭……”
但这贼船不上也得上啊。
……
“大哥哥你叫什么？”
被萝莉拉出游戏厅，漫步在街上却始终不提条件。
“吴楠。”
“诶，别骂自己哦，虽然知道喜欢不知火舞姐姐的都不是好男人，但也不要这么说啊。”
我眼皮跳了跳，想着那天必须去把名字改了。
“我的名字就叫吴楠，三国里的那个吴，楠是一个木头旁边一个南北的楠。”
每次都要解释自己名字真是受够了！
“哦哦哦，我叫李可贝呢。”
小萝莉捂嘴笑了笑，可爱的样子当真是撩人心怀。
“咳！好了，快说吧，要我补偿你什么？”我把视线移去别处，最近自己的自控能力越变越弱了呢，都怪上次小雪的本子！
“嗯……我想想啊……”李可贝可爱的用食指按住自己的下嘴唇。
“唔～肚子饿了，请我吃饭吧！”
“诶，好啊，这个容易，要吃什么？”看着也快晚饭时间了，自己也吃点再回去。
至于妹妹，她貌似会做饭倒是不用担心，而且叫她过来后看到身边的这只萝莉不知道会怎么想，大不了给她带点吃的回去好了。
毕竟是补偿她，所以让李萝莉来挑地方。
之后便来到了一家卖小火锅的地方，唔，大热天吃这个会不会死啊？
“这两天这么热……怕是换个吃的吧。”我试着去挽救一下，毕竟夏天吃火锅真的不是正常人干的。
然而这萝莉果然不是常人呢。
“不要，就吃火锅，你说过听我的。”
“行行。”我无奈的点点头，今天就舍命陪萝莉吧。
进到店里，果然偌大一个店里就我和李萝莉两个人。点了一份鸳鸯火锅，我只敢去挑清汤锅里的菜，而李萝莉像是感觉不到外面的温度，一个劲的吃着红油飘荡的麻辣锅。
也是个猛人，不仅游戏厉害，吃辣估计我认识的人里也没人比的上。
“服务员！要一瓶啤酒和一瓶果汁。”实在热的不行，我准备补充点水分。
“人家不要果汁，人家也要喝啤酒！”李可贝突然不高兴了。
“你才多大啊就喝啤酒。”
“不管，人家就要喝，你说过什么都答应我的！”又来这个，真是一步错步步皆错。
“好好……服务员！麻烦换下，不要果汁了，要果啤！”
“诶？果啤是啤酒吗？”
李萝莉把脑袋凑过来看着我。
“当然，没听见都有一个啤字啊。”
“骗我我就咬死大哥哥。”
“好好……”
――
之后，不知是不是可怜我吃火锅差点热死，出店的时候天上开始飘起细密的雨点，虽然凉快了，但不到十分钟就进化成了夏天特有的短暴雨……
无奈，我和李可贝缩在一家卖小饰品的店里，然后我开始后悔没跑到隔壁的彩票店里。
“呀！大哥哥看这个项圈好好看，买给人家好不好？”
“这个吊坠也好好看，人家想要。”
“哇！”
真的后悔了，不过来都来了，看到李可贝这么喜欢这些小饰品，难说我家里那个小妖精也喜欢呢。
“咦？大哥哥也喜欢这种东西吗。”看我在一盒手机挂饰里仔细的挑选，李可贝
好奇的靠过来，一双大眼睛像是看到了新大陆。
“并没有，不过我家里也有一个妹妹，看你这么喜欢这些小东西，难说她也喜欢呢。”
“哦，大哥哥你对妹妹真好呢，人家也好想要一个哥哥。”李可贝突然抓住我的肩膀往下拉，小脑袋凑到我耳朵旁
“大哥哥也当人家的哥哥好不好？”
感受到耳朵旁传来的热气和少女身上的清香，我的脸红了红。
“你都喊我大哥哥了，我当然是你哥哥了。”
“噢噢，说好了！”李可贝突然一个人的都扑在我身上，少女身躯的柔软和香气让我一惊的同时又有些手足无措，在次之前我可是连女孩子手都没怎么碰过的人啊，程晨的除外。
“嗯，说好了。”我揉了揉她漂亮的小脑袋，感受到她秀发的柔软和舒适。
我发誓，我只是把她当妹妹，嗯，绝对。
然而夏天的雨下不长，刚才还声势浩大的雨声现在已经慢慢安静下来。
给小雪挑了一个水晶做的手机挂饰，我和李萝莉走出小店。
看着将近八点了，我准备把这萝莉送回家后马上回去。但这萝莉是个不安分的人，看着路边有些小溏的积水，玩心大发的李可贝每个水坑都去踩一脚。
然后……踩到雷了，嗯，也就是崴到脚了。
“唔，疼死了。”
秀气的眉头蹙在一起，李可贝可怜兮兮的看着我，语气也十分委屈。
“还不是怪自己。”我没好气的说着李可贝。
“不知道雨天地滑啊？现在扭到脚了舒服不？”
蹲下身子，将李萝莉的长筒靴脱下，原本精致的小脚踝有了一处明显的红肿。
“啊，疼！”
我拿手掌轻轻揉着她的脚踝，让里面的淤血化开。这个过程会疼难免。
“马上就好了。”
“嗯～”早这么听话不就没事了？真是个麻烦的丫头。
无奈的想着，淤血揉开后虽然少疼了一点，但这妮子还是无法走路，我只好背着她走，
“这里是步行街，没有的士，你先给父母打个电话吧，待会让他们接你。”李萝莉很轻，像背着一块巨大的人型棉花糖。
“好，那哥哥你手机借我。”
[大]字已经被省了吗。
“铃～”但递过去后突然一个手机声响起，李可贝居然从衣服包里拿出一台手机。
“你不是有吗，干嘛和我借。”
“这样就可以交换号码了啊，哥哥你真笨，现在谁没手机啊。”小萝莉在我背上窃喜的笑着。
好吧，我承认我蠢了，看着这丫头嘻嘻哈哈的样子，我低头轻轻笑笑。
希望小雪什么时候也可以像这样呢。
走出步行街，站在路旁等了半天，终于来了辆的士。
“乖乖回家哦。”我拍了拍旁边萝莉的脑袋。
车在面前停了下来，刚拉开车门电话却响了起来，看了一眼居然是家里的那位姑奶奶。
“喂，小雪，怎么了？”
“怎么了？！你怎么不看看现在几点了？你到底回不回来？”声音比刚才的雨点还冷，看来生气了呢。
“抱歉啊，在外面有些事耽搁了，马上就回来了”
“哥哥，抱我过去下啊，我走不动……”一旁的李可贝突然插话了，天知道她是不是故意的，不过的确成功激怒了电话那头的妹妹。
“吴楠！说你到底在哪里？！身边的女孩是谁？”声音提高了数个音调，我的耳膜都在发抖。
我冷汗簌簌的落，刚想解释小雪的话却是如同炮弹般打了过来
“那个晚上的话是不是骗我？！你心里根本就没有我这个妹妹对不对？！”
小雪语气十分愤怒。
“我不管你现在要去哪去做什么，总之，一个小时以内看不见你，我！就！告！诉！爸！爸！，说你在外面乱搞！”告诉老爸？！开什么玩笑，还乱搞？现在要是被小雪嚼舌头老爸不把我活剐生煎了才怪！但我话还没出口，她已然摔挂了电话。
我说……你倒是听我解释啊。
“怎么了哥哥，是不是人家说错话了。”旁边的李可贝把脑袋耷拉了下来
对，没错，你给我惹大麻烦了，但看着她这个样子我也发不出火来。
“没事，不过只能你自己坐车回家了呢。”我只能强颜欢笑。
目送她上了车，挥挥手道别后……我开始向疯狗一样冲向家。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章:chapter:4
			
				
			【一个小时之内回来】
这是小姑奶奶的最后通知，虽然不知道小雪说的是真还是假，但如果不按时回去估计会死的很惨。
现在跑回去肯定是来不及了，还好在急的满头大汗时我看见路边过来了一辆空的士。
天不亡我啊！
我跑到路中央，顾不得被撞成超人，双手张开，去拿生命拦住这辆的士。
“吱――”车子一个急刹停在了身前。
“小伙子，不要命啦，你打个手势我又不是不停。”司机大叔探出头来，嘴里的烟断了半截，看来刚才被吓的不轻。
“大叔，快快快，去康乐小区。”我没有理他，拉开车门钻了进去。
“你慌什么，家里出事了？”
“对！老婆背着我偷汉子，再不回去就让那孙子跑了。”我胡乱扯了句。
“什么？！现在这些女孩真是要不得！等着啊，大叔包你十分钟到！”我惊了一下，想不到大叔情绪比我还激动，把半截烟头扔了，挂上挡后就是一脚油门。
真是个雷厉风行的真性汉子。
但是……从这里到家少说三十分钟，大叔你十分钟要怎么到啊？！
而关于这个问题很快我就明白了。
记得以前看过一部电影叫《通缉令》，里面女主开着车在闹市里狂飙的片段曾让我热血澎湃，想着这样真牛掰。
然而当你亲身体验后才知道那叫生不如死啊！
“啊啊！大叔慢点啊，前面有车！啊！要撞上人了！”
我脸色苍白，嘴巴一直在大喊。
同时双手紧紧抓住车里的扶手，望着两边极速退去的事物，我感觉心脏一会到嗓子眼一会又掉到肚子里。
以后再相信电影，我直播鼻子吃通心面。
“叔，后面那一闪一闪的警车吗？”后视镜里，我注意到了不一样的景色。
“没事，看我甩他们三条街！”
“叔，你以前跑秋名山的？”
“秋名山没去过，不过你叔以前是开方程式的。”
哎哟，这是不是捡到宝了啊？我坐在车里欲哭无泪。
第二天我特地去买了份《本市头条》，封面果不其然写着:【疯狂的士闹市狂飙！追捕警车多辆抛锚！】
不过这是后话……目前的我还在这辆的士中生不如死。
之后黄色的的士在拥挤的道路上化作闪电，左冲右突，在立交桥那里还来了一个漂移强行换道，把警车甩了的同时。居然真的在十多分钟就把我送到了小区门口。
“呕！”
而经过一系列堪比过山车的感觉后，刚下车我就扶着大地吐了起来，腿软的一点力气都没有，同时发誓这辈子我都不会坐第二次了！
“小哥！剩下的交给你了，叔我先走了！”朝我比了个手势，大叔笑笑然后让车掀起一片灰尘，的士快速离去，毕竟后面还有群饿狼般的交警。
而我则是艰难的爬回家门口，钥匙扭了扭却发现没反应，看来这妮子把门从里面反锁了呢。
当初为了防盗买的这把锁，只要从家里面反锁了，你在外头就算有钥匙也开不了门。
现在居然把自己防在门外面了呢……我暗暗鄙视着自己。
“小雪，我到门口了，开下门啊。”我打了个电话给妹妹，铃声响了两分钟接通后我立马说着。
因为门锁上就意味着她并没有走吧。
“哟？回来了？我还以为你和女朋友去开房了呢，小女子在家只好把门锁了。”没有任何情感波动的声音传到耳朵里。
“什么女朋友啊，没有的事，不都答应过你了吗？你不同意我就不找的。”
“那刚才那个女孩是谁？还嗲嗲的说:抱我上车。你骗鬼啊？！”
小雪大吼的声音从话筒里传出来，我跟着耳膜一起抖了一下。
“额，嘛，这是有原因的啊，小雪你先开门听我解释，别这么无理取闹好不好？”
“无理取闹？哼！不说清楚你今天别想进来！”微怒的语气，看来不解释好了，估计今天就要睡地板了。
我只好站在以连哄带谄媚的口吻将游戏厅偶遇李可贝的事情解释了一遍。
“相信我吧，我怎么可能骗妹妹你呢。”额，感觉在哄女朋友啊。
电话那头沉默了，但任谁细想一下，谁会花心思去编造一个如此复杂的瞎话啊？
果然，过了一会儿小雪从里面把门开了。
“就信你这次好了。”
里面的妹妹身上还穿着居家服，脚丫上拖着双拖鞋。
这压根就没准备走的意思啊！
“不是说要走了吗，害我这么急急忙忙赶回来，你逗你哥好玩是吧？！”我突然有些生气，自己的妹妹有时太无理取闹了。
但吴雪如我所想的一样，并不准备承认自己错了，仿佛认准了我会像过去一样容忍包容她，嚣张跋扈的扬起尖尖的小下巴。
“但我今天就无理取闹了，你敢拿我怎么样？”
记得唐伯虎点秋香里有句话，叫做忍无可忍，无须再忍。所以今天我决定不忍了！
在妹妹惊慌的目光下，我一脸怒气的走过去。
“你，你要干什么，我告诉你要是动我，我就和你拼了！”
我呵呵一笑，露出了足以衬托此刻心情的表情，看着妹妹的小脸上慢慢显现出畏惧，我心中暗爽，低声喝斥?:
“今天不教育下你，你还不知道你哥的脾气呢。”
小雪俏丽的小脸顿时骇然失色，刚要转身身逃跑就被我猛然抓住小手，用力一拉，将她抱住后向沙发走去。“吴楠！放开我！”小雪在我怀里死命挣扎。
而无视她的挣扎，我将小雪放倒在沙发上，擒住双手，往妹妹挺翘的屁屁狠狠打了一巴掌。
“啪！”
“啊！吴楠你欺负人！”妹妹疼的大叫，一眼的泪花在眼角聚集。
“哈？！欺负我这么久了，今天我当然要欺负你了。”
虽然双腿胡乱的踢着，但小手被我抓住，耐她如何挣扎也是无能为力了。
“认不认错？”
“我就无理取闹了，你有种打死我啊！”妹妹依旧嘴硬。
所以再往屁股上用力一巴掌。
啪――
“哇……我错了，我错了还不行吗？”对于打屁股，小雪自然又羞又疼，再加上感觉到我不达目的誓不罢休的决心，实在没底气扛不下去了，终于讨饶。
“别打了，哥，我错了，我以后再也不敢无理取闹，再也不骗你了”早说这话，有这么多事吗？
而且吴雪小脸上的两条泪痕让我有些心疼起来，但一不做二不休，我还是故意肃穆起脸色。
“真的知道错了？”
吴雪抽咽着朝我点点头，忍辱屈服的模样要多可怜有多可怜，要多可爱有多可爱，本已心软的我突然想再打她几下。
咳！我反省，我检讨……
“好吧，这次饶了你”
将妹妹从沙发上扶起，妹妹脸色痛苦的揉揉屁股。双腿跪在沙发上，一脸的气鼓鼓，却是什么也不敢说。
“快做饭。”许久，从小雪口中却蹦出这么一句话。
“你还没吃？”
我惊了一下，看了看时间现在都快十点了啊。
“你不是会做饭吗？”想起上次程晨来时妹妹正要做饭。
“我，我就会一个番茄炒鸡蛋，但今天冰箱里没鸡蛋……”小嘴巴紧紧的咬住，脑袋耷拉了着，还余有泪水的眼睛更加显委屈。
心口突然一疼，突然想抽自己一巴掌，原来妹妹饿着肚子等我到九点，打个电话问我在哪里，发现我和一个女孩走在外面自然是生气和委屈的。
她没听我解释我说她无理取闹，现在我也没听她解释为什么会这么生气，说到底……我还真是个差劲的哥哥呢。
想到这些我立马含着歉意的揉了揉小雪的脑袋。
“抱歉啊小雪，哥哥才是最有错的人”
“呜～哇！”像是委屈压抑的太久，妹妹突然放声大哭起来
“哥你就是个混蛋！居然把妹妹留在家里去陪另一个女孩，回来还打妹妹，所以我就是讨厌你啊，讨厌死你了！”
本跪在沙发上的小雪扑到我身上，小拳头狠命打在身上。
“对对，哥哥是个混蛋。”忍着疼我轻轻搂住妹妹。
“哥哥知道错了。”
“呜～”我可是要做个好哥哥的人，所以以后绝对不能让妹妹再流泪，绝对。
安抚下小雪，我看了看冰箱，发现里面早已弹尽粮绝。
还好周围夜市很多，我立马出门去买了些吃的回来。
可刚进家门，屋内吴雪就大喊着“吴楠！你个大骗子快点给我过来！”
大骗子？这姑奶奶又在玩什么把戏啊？
“我怎么又成大骗子了”
“你自己过来看！”
小雪手里居然拿着我的手机，但里面绝对不会有什么不好的东西啊，我的见光死都在电脑里呢……不对，我才没什么见不得人的事呢！
看什么？我疑惑的按亮了手机屏幕:
【哥哥到家了吗，可贝已经到家了哦】
我去，我眼珠险些爆成渣从眼眶里泄出来，这条短信居然是李可贝发过来的！
臭丫头借我手机交换号码的时候居然顺手存储了一个名字――可贝！
“你还敢说自己没女朋友？”吴雪见我脸色忽明忽暗，来气了。
“又骗我又打我，这大尾巴狼你装的倒真像，我，我今天和你拼了！”
小雪猛的冲前两步，合身撞进我怀里，我措不及防，后脚跟磕在了茶几腿上，重心后倾仰面栽到了沙上。
这是我第三次被吴雪推倒并压身上，现在觉得自己比窦娥还委屈的小丫头一口咬在我肩膀上，疼的我嗷嗷叫唤。
“误会，绝对的误会！”
现在我更加怀疑李可贝就是在故意坑我……看来漂亮的外表下是颗腹黑的心呢。
“误会？”
吴雪仰起身，冷笑一下。
“你说我会信吗？”
“那你要怎么才信啊。”这事我还真解释不了。
.?“把号码删了！然后在答应我三件事我就原谅你。”
三件事？小丫头你狮子成精啊！！
“好吧好吧！三件就三件”我无奈，今天就差没把自己卖出去了。
吴雪拿着手机，对着屏幕按了一通，看来是把李可贝的号码删除了呢。
然后不怀好意的看向我。
“要我穿女装或是跳脱衣舞我可不干啊。”
“呸，你真恶心！”吴雪皱着眉头啐了我一声。
“条件还没想好，以后慢慢说吧。”
真是毒招，以后我岂不是只能受她约束了？！那天不高兴了脾气一犟，拿出这摊子事可真麻烦。
“不同意？”小雪一挑眉头说着。
“好好好，当然好，妹妹大人万岁。”
举着手。发现自己的反抗每次都好无力。
“先吃东西吧……一会儿冷了”
“嗯。”
之后，吃完算是夜宵的晚餐，小雪满足拍拍自己的小肚皮，脑袋一歪像是突然想起了什么事。
“哥，待会儿来我房间一趟。”“干嘛啊？”我收拾着桌上的残局，一脸无奈的看着吴雪。
“有事找你帮忙啦。”语气突然温柔起来，看来准没好事呢。
苦笑一下，待收拾好碗筷后，我轻轻推开吴雪的房门，第二次进来呢。
而里面的小雪则露出一脸奇怪表情的向我招招手，示意我过去。
“再帮我看看。”手里多出个笔记本。
“改好了？”
“嗯！这次没问题的话我就去投稿！”
没想到上次自己有些敷衍的说过后，这个丫头居然真的认真去修改了一次。
拿过来后，先闭着眼睛将前面的插图跳过，这次静下心来好好看了一次。
不知道是我用心了，还是这丫头下的功夫深，总之比上次给我的冲击感更大。
不愧是我妹妹呢，我合上书，骄傲的想着。
“没问题，要投稿就去吧！”
“真，真的？”
“嗯！”
“太好了，对，对了，还有一件事……”
“说吧，只要哥哥能帮你。”
“就是那个……寄件投稿太慢了，我想在网上发布连载，可，可以吗？”
“当然，不影响的。”
“那……”
小雪的眼神瞟了眼我后面的桌子，我立马反应过来，小雪是没有电脑的，唯一的电脑被我拿着。
“电脑要用就拿去呢，反正我也不经常用啦，但是，先说明一条呢，成绩绝对不能掉，不然老爸就起疑心了。”
“嗯嗯，收到！”小雪爽快的答应了。
“那这算不算三个条件之一呢？”
“不算，只是求你帮忙，不帮就算了。”吴雪顿时气鼓鼓的嘟起嘴。
“好吧好吧，电脑你随便用好了。”真是不坦率呢，我无语的看着妹妹，但还是答应好了，不然保不齐待会这妮子用出什么奇怪的把戏来。
小雪听到我答应后意外的非常开心，也将手机还给了我，看来是不生李可贝的气了。
说起那个丫头，下次还有机会见面一定要好好收拾，居然害我签订了如此不平等条约。
“哦，对了，哥，明天我一同学要来，你能不能避下。”
“你同学来干嘛让我回避，我长得这么见不得人？”
我指着自己略微不高兴的说着。
“我，我的意思不是说你见不得人啦，只是这个同学有些特别所以让你回避下。”
“男同学？”莫名的威机感油然而生，
“才不是！女的啦，我这么做这真的是为你好哦。算我求你好不好？”
妹妹脸红了一下，然后撒娇一样的对我说着。
“行行行，看情况吧……”
但我开始好奇了明天来的同学到底是谁了。
走出妹妹房门，我突然想起了什么。“小雪，喏，这个给你，算是今天的一个小小补偿吧。”我将在饰品店买的水晶挂饰拿给小雪。
妹妹愣了愣，向我吐了吐舌头一把抓过挂饰。
然后，把我赶出了房门。
――
第二天，由于昨晚又是折腾了一宿，星期天一觉醒来已经快十点了，扭着酸疼的脖子从床上起来，走到客厅突然吓了一跳。
我去，我就没见过我的狗窝如此干净过，特别是吴雪来了以后。
地板和桌面有明显擦拭的痕迹，家具都摆放的十分整齐，都是为了那个同学做的吧？希望多来几次呢……
拿起桌上的牛奶倒了一杯，才喝到一半就听见敲门的声音。
这么早，会是谁呢？我走过去开门。
“哥！先别开啊！”小雪突然从房间里冲出来，一脸的慌张。
这时我想起了敲门的可能是妹妹的同学，而小雪说过让我回避下，啊，貌似糟糕了呢。
因为门已经被我打开了。
然后一个高挑的少女从门外冲了进来，一把抱住满脸呆滞的吴雪。
“亲爱的小雪～一天不见有没有想我啊？”女孩嘻嘻笑了一下。
说完一个脑袋压在了小雪的胸上。
“哇，好舒服！”
我头上的青筋顿时跳了跳，那里我都没摸过你就可以摸吗，啊呀……说错了，应该是:难道女孩子就可以随便摸别的女孩的胸吗？
“小，小雅？！”吴雪被这突如其来的一击吓了一跳，旋即用力将那女孩推开。
“我哥还在旁边看着呢。”
名叫小雅的女孩随即才回过头来，看到一脸不爽的我。
虽然她是个女的，但袭了我妹妹的胸部我就是不爽。
“哦！他就是你哥哥啊，我还以为他是你的男佣呢。”
这妮子嘴巴真欠抽，说我是男佣，你见过穿睡衣的男佣吗？！
“小雅！他就是我的哥哥吴楠啦。”小雪有些生气，我有些暗爽……哈哈，果然肥水不流外人田，啊，说错了，是兄妹情深。
“哎呀呀，真是对不起，对不起呢。”
小雅露一副饱含歉意的惊慌表情，赶忙握住我的手，眼中却闪过一道嘲弄。
“我以为你是小雪的佣人呢，呵呵，抱歉啊抱歉，楠哥哥，你好，我是小雪的朋友，苏小雅，幸会幸会。”
你故意的吧！绕是我脾气再好，现在挂在脸上的笑容也有些牵强了……
趁着握手这会儿，我好好打量了一下这个不可爱的丫头。
发现这小妮子虽然嘴巴毒的像个刁妇，但长却是不可否认的可爱。齐肩微卷的头发，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，让人有种不真实的漂亮。
与此同时，苏小雅也在大量着我随后对吴雪欠扁的说到:
“小雪，你和你哥基因明显不同啊！”
我发誓，这妮子要是再说一句我就弄死她，我的眉毛不耐的跳了跳。
“说什么呢，再这样我今天就不陪你去了。”小雪露出招牌的冷淡面孔。
心里突然一暖，虽然小雪常常对我冷冰冰，但还是会维护自己哥哥的啊。
“别啊，小雪，我错了还不成吗。”苏小雅像撒娇一样拉住妹妹的手摇了摇。
“好了好了，你们两个去玩吧，我回房了。”
叹了口气，看着她们两个我是一点办法也没有，所以现在我只想逃离这个地方。
“诶，别啊，哥哥要不也和我们一起吧？”
但小妮子突然一把拉住要走的我，然后嘿嘿的朝我笑着。
“小，小雅你又想干嘛？”吴雪对苏小雅邀请我感到很奇怪。
“小雪你想想哦，两个如花似玉的女孩走在街上，遇到流氓怎么办啊？叫上你哥哥不是挺有安全感吗？”
不，绝对不可能，这妮子绝对在瞎扯，我有一种不太舒服的感觉，但又不知道奇怪在那里。
“不用了吧，光天化日，谁敢对你们做什么……”
“貌似有道理呢。”可小雪却点点头
啧！我那貌似脑子少根筋的妹妹居然同意了？那我还能说什么……
嘴角抽了抽，然后看着苏小雅。
“嘿嘿……”但这个女孩却一脸诡异的笑起来。
冷汗冒了冒，但没有太多在意，我答应了一声后还是回房间了。
毕竟出门总不能穿睡衣，我和妹妹换好衣服出来后，门口苏小雅貌似刚刚打了个电话，笑嘻嘻的迎向我们。
“快走吧。”
这丫头绝对有问题吧，我开始后悔没听小雪的话回避起来。
但事情已经来不及了。
之后出了门，这两丫头看来早就约好了，没有任何停留的直奔商业广场。
但广场人这么多，你们也担心有流氓？想不通啊，我越来越觉得苏小雅要坑我了，看来还是注意点好。
然而陪女孩子逛街可以说是相当痛苦，因为她们会拉着你一家店一家店的看，尽管你腿要断了，她们依旧乐此不疲。
“啊，哥，这件衬衫怎么样？”吴雪突然拿着一件衣服跑过来。
“好看好看，不过这不是男款吗？”
“当然是男款，因为是卖给你的啊。”
买给我的？我这小心脏突然激动的。
“不要算了。”看着我的反应，小雪撇撇嘴。“要要要，怎么能不要。”听完我玩命一样把衣服抓过来。
苏小雅在一旁看着，脸上勾起的笑容越来越诡异。
逛到中午，我算有所收获，两女终于也是逛累了，看着身上挂着的大包小包，我松了口气。女孩子在这方面的战斗力果然非同凡响呢。
之后在一家奶茶店歇了歇脚，两个女孩靠在一起说着什么，我也不好意思插口，就抬着头到处看看。
发现街边有几个男孩凑在一起，手中拿着什么东西低头商量着，本来没什么奇怪，但我看到这几个男孩也不是一两次了，从到广场后，貌似他们几个就一直在周边晃悠。
也许是多心了吧，摇摇头，起身站起来，因为两个姑奶奶貌似商量好下一个战场了。
看来今天就是跟班的命了呢……
手上东西提的有点多，累的我腰酸背疼，但那苏小雅却拉着小雪越走越快。
“快，小雪，我知道有一家店的衣服超好看呢！”
还买衣服？光是今天买的怕就够你们穿一年了……还有，体谅下老年人行不行，走这么快。
“真是的。”
我无奈的叹了口气，挺挺酸疼的腰部想要走快点，但这是后脑突然有种电流经过般奇怪的感觉。
常年打架的经验让本能的猛回头，发现一根球棒直冲冲的向我脑袋袭来。什么情况啊？！
我大惊失色，身子迅速向后仰去。手肘抬起挨住这一击，但依旧疼的我顿时吸了口气。
啧，用力好大啊！咬咬牙，我后退着。
但攻击我的这家伙明显不准备收手，舞着棒子再次向我冲来。
该死，我是抢你女朋友了还是怎么的，这么狠？
不爽的想着，同时一个侧身躲过球棒，由于手上提着东西，我只能跨步向前，用脑袋狠狠撞在袭击我的那孙子的鼻梁骨上，我自知脸皮厚，但脑袋也硬的可以。
一击成功，他惨叫了一声着向后倒去，我顺势一脚踢在他肚皮上，将他的送了出去，与身后快速摸上来的其他四三人撞成了一团。
我看清来者，这不就是刚才我望到的那几个家伙吗？
又惊又怒的同时，不远处的苏小雅和妹妹也发现了这边的情况，快步跑了过来，看到倒在地上的人后同时惊呼了一声。
“范囝？！”
啊嘞？犯贱，这名字起的好啊，比我的好听多了呢。
又看了看其他人，苏小雅突然夸张的用手捂住嘴
“你们几个在干什么？！”
妹妹你是不是有些激动过头了，而且按照正常的程序，不应该都先问为什么在这里吗，哪有一上来就问做什么的，这丫头有古怪啊。而地上那个叫犯贱的出奇的生猛，咕噜一下子从地上爬起，推开几个扶他的人，右手一抹鼻血，冒火的眼睛恨恨的盯着我。
“臭流氓，今天你死定了！”说完抬着棒子就朝我冲过来。
流，流氓？
我愣了愣，同时一皱，心里开始冒火。
本来今天难得妹妹居然给我买衣服，心情挺不错，偏偏冒出这么一群煞风景的玩意儿，还说我流氓。
我再不表示表示，你们当我野比大雄啊？！
而且凡事皆有规矩，打架用棒子没人管你，但都只是拦腰横扫、砸背不砸头，敲腿不杵脸，可这小子每一棒子都往我脑袋上招呼，我和你到底有何深仇大恨啊？
我迅速侧身闪过球棒，那范囝却是用力过猛，被惯性带着溜了一圈，我照他屁股就是一脚，然后他就直趴趴的摔地上了，他那几个同伴看了我一眼，相互对望后也大叫着向我冲来。
不是吧？看这阵势，难道要一个打四个？
换做平时我早脚下抹油开溜了，这跟作死有什么区别？
但如果这几个家伙是冲着小雪和这臭丫头来的来的，我要是闪了，今后还怎么做人？！
而且我在打架的时候你们还在过家家呢！
躲开第一个人的飞踹，我顺势拉住他的腿，向后一拽就扑倒在地上了，但这时身后的小鬼趁机一脚蹬在我腰上，我退后了两步，迎面一条大棒抡来，双臂挡住，震的我胳膊险些断掉。
但疼痛彻底激了我的怒火，我一把揪住那小子的头发，一男的留这么长的头发。就让我来开发开发它的用处好了。
用力向前一拉，同时借力一拳闷在他的脸上，随后抢过了他手里的球棒，回身照着踹我的人就是一棒子，疼的他倒在地上直打滚。
“混蛋！”最先倒在地上的犯贱怒骂着又从地上爬起，招呼着旁边的兄弟，再次向我冲来。
还没完没了了是吧？不过情况不对头啊，这几个人出奇的猛，这样下去我迟早被耗死。
还好这时这时被各种情况弄得有些蒙的小雪也终于回过神来，大叫着:
“快住手啊！”
住你妹啊！这几个家伙压根不听，又是一棍子甩过来，狠狠打在我的肩膀上，我去，这次不请几天假估计是不行了呢。l
看着有点狼狈的我，范囝摸了摸鼻血，对着吴雪笑了笑
“吴雪，别当心，我们马上就把这个混蛋收拾了。”
哈？什么情况，意思是冲我来的了？！我到底和你们有什么深仇大恨？
而且看着他们脸上一个个正气凛然，搞得我好像是大反派一样。
“等等！你们是不是搞错了？”我感觉这事有些不太对啊。
“错不了！”
犯贱一脸狰狞。“打的就是你这个流氓！”
“流氓？”我醉了，无语道:“我流氓谁啦？”
“装个屁啊你！”扶着犯贱的高个子男孩冷笑一声，望了眼我身后的两个女孩，居然拿出一把蝴蝶刀。
“看我今天不收拾你！”
刀光一闪，小雪和苏小雅顿时被吓得面无血色，就听苏小雅一个惊呼道
“徐磊，你疯了？！”
我去，就算我耍流氓了也没必要下手这么狠吧？！惊慌失措之下，我躲闪不及，右手手臂被划开一道伤口。
“哥！”吴雪大惊，冲到我面前把我抱住。
这声喊出来，那几个男孩同时惊讶的停住了手。
“吴，吴雪，他，他是你哥？”范囝扯了扯嘴角，脸上的表情和吃到屎一般……
“废话，你们到底想要干什么？！”妹妹此时像只发狂的小狮子，黑白分明的大眼睛愤怒的瞪着他们。
“我，我们以为他是骚扰你的流氓，所以过来保护你……”妹妹的护花使者啊，这一顿打真是挨的冤枉。
揉着肩膀，我苦笑起来。
“流氓？你们怎么知道他是流氓？！说！”
“额，那个，我们几个出来逛逛，偶然间看到的。”但瞟向苏小雅的眼神被我发现了，果然罪魁祸首是那个该死的小丫头呢。
我到底那里惹到她了，居然这么狠！
“闲逛还带着球棒小刀，兴致不错啊。”小雪听完冷笑了一声，几人顿时抖了抖。
“额，这个，吴雪，我们……”范囝脸上的表情看上去快哭了，完全没有刚才的嚣张。
我算弄清情况，对于他们还是比较同情的。
“好了好了，小雪，这次就算了。”看着他们被当枪使，我也就不是太在意了，伸出手拍拍妹妹的脑袋打算先息事宁人。
“哥，可是！”吴雪不解的看着我。
“他们也是想保护你啊，这次就算了吧。”
范囝几人没想到我会这么说，顿时感动的哭出来，所以说以德服人真是太棒了。
“大哥你真是好人，这次得罪了，真是十分抱歉。”
弯腰道着歉，我叹了口气点点头。
“好了好了，你们快走吧，不想看到了你们，而且我哥都原谅你们了，别让我再发火！”吴雪眼睛一瞪，四人立马跑了。
嗯？等等啊，别走这么快啊，医药费给点啊……
“哥，疼不疼？”小雪不再管那几个家伙，小手抓住我被刀子伤到的右手，一脸着急。
“没事，皮外伤而已。”
对妹妹露出一个安心的笑容，然后意味深长的看了眼旁边仿佛若无其事的苏小雅。
她也看了看我，小鼻子轻轻哼了下。看来这事没完，我皱了皱眉，今后要多加注意才行，奈何是自己妹妹的朋友，不好意思说出缘由。
等机会吧，看我不把你这小妮子好好调教下，可恶。
不过还好手上的伤并没有什么大的问题，在商业广场附近的诊所简单包扎后也就完事了。
但小雪也失去了继续逛下去的兴致，于是今天不平静的出门就这样结束。
回到家，苏小雅那丫头居然还跟着过来，脸皮厚的程度连我都自叹不如。
甩了甩酸疼的肩膀，看着也快到晚饭时间了。
“你们两个在客厅歇会，我去做饭了啊。”
“哥，你的手没问题吗？”小雪有些担忧，这让我意外的欣慰起来。
“就是啊，哥哥，注意休息哦～”苏小雅在一旁嗲嗲的说着。
但当她一说话，我顿时身上起了不少鸡皮疙瘩，急忙摆摆手，说了声没事后准备躲进厨房。
不过走到里面突然发现有东西忘记了，折头回去，但却偶然听到两人的对话，我顿住脚步，轻轻躲在转角的墙面后边，虽说有偷听的嫌疑，但她们的谈话的确引起我的在意。
“苏小雅……今天的事你最好给我一个解释。”
首先传来的是小雪冷冷的质问声，经我多年分析，小雪绝对是生气，虽然怒火不大，但这次十有八九是为我生气呢，心中暗爽。
“解释？什么解释？”苏小雅显然不愿意承认。
“小雅，也许我有时真的很单纯，但我并不傻！”
小雪开始毫不掩饰自己语气中的愤怒:
“范囝他们是你叫来的，对不对？”
“没……”
“不要骗我！如果……还是朋友的话。”
“这……是的，是我叫的。”
我屏住呼吸，听到苏小雅承认后并未有多大的惊讶，但我很从苏小雅口中知道原因，可出乎意料的是，小雪她并没有问下去，只是轻轻说道:
“小雅，这是第一次，也是后一次，如果你还希望做我的朋友，就不要做出这种事情。”
“小雪你不是讨厌你哥哥吗？就这样整他一次没必要发火吧？”
我去，你这丫头真不是一般的讨厌，老截我痛处干什么。
小雪则是冷哼了一声:
“这用不着你管，尽管我不喜欢他，但他是我的家人，是保护我的哥哥，以后不许你做这样的事！”
“好吧……我明白了。”苏小雅的语气有些低落。
吴雪幽幽的叹了口气，语气缓和了些许
“小雅，我很珍惜咱们的友情，但我也同时珍视这来之不易的亲情，不要让我难办，好吗？”
“嗯！但是，你哥哥估计也早就看出来了，以后会不会反对你跟我来往？”
“不会！”
吴雪的话让我有种想冲出去掐她那张自以为是的小脸的冲动。“他是个傻瓜，傻惯了，告诉你哦？他明知道我的秘密，还把电脑借给我，帮我在父母面前保密……”
臭丫头也知道她那点秘密羞人，说话的声音骤然降了下来，我倒是吃惊不小，看来苏小雅也是知道吴雪的不良爱好的。
“呵呵，有这样的哥哥，对你来说不知是福还是祸呢。”苏小雅语重心长的感慨了一句，而后笑道:
“今天是我不对，玩笑开过了火，不过小雪，你要相信我，我真的没想到范囝会下那么重的手，我答应你，以后绝对不会再整你哥哥了。”
“嗯，今天的事就此结束，今后不要在发生了。”
结束，你可真敢替我做主啊……我可还没解气呢。
“好，对不起了。”苏小雅终于是承认了错误。
小雪雪嗯了一声，两人说话的声音小了下去，我无奈的叹了口气，也不想去拿什么东西了，转身回去做饭。
吃饭时两个丫头出奇的安静，闷着头松鼠一样扒着饭，看来心中都有不好意思呢。
吃完饭，苏小雅就告别了，临走时冲我可爱的笑了笑，让我有些不自然。
但情况还算好吧。
而小雪则是看了我一眼，直径回了房间，空荡荡的客厅里只剩我一个人了，不过也好，我也想安静的想想刚才苏小雅口中的那句话
【有这样的哥哥，不知是福还是祸呢】
我摸着自己的小心脏，我敢肯定我并不是想去溺爱的纵容吴雪，而是想以一种温和的方式去支持她的爱好，借此来拉近了我们兄妹之间的关系。
而且，我也没资格对妹妹的发展指手画脚，三年前，当我说出那句话后，我就已经不配拥有哥哥这个称呼了。
我所希望的，只是现在我所做的一切，能弥补我过去的错误吧。
所以，无论如何，我都想支持她，因为她是我妹妹。
唉，这种事估计永远都不会有答案，还是顺其自然好了……
想着明天还有课，甩了甩有些沉重的脑袋，还是去睡觉好了，一觉万事除啊。
可我刚躺下，房间的门就被推开了，小雪穿着一件睡衣，俏生生的立在门口。
“怎么了小雪，有事吗？”我从床上坐起。
“嗯……”吴雪，犹豫了一下，来到我的身前，扭尼的样子真是可爱。
“是苏小雅的事吧。”我想不出别的原因了。
小雪娇躯一颤，但这是个回避不了的问题，她也清楚，一张小脸上写满了愧疚与歉意。
“哥，她并不像你想的那么坏，只是……只是性格有些问题，喜欢恶作剧，但她绝对是个好人的！”
性格有问题我看出来了，但性格有问题的怎么可能是好人？！而且刚偷听了她们的对话，我也实在看不出来这小妮子身上有那点长的像个好人。
看了看包裹上纱布的手，我苦笑一下。
“恶作剧啊，好吧，虽然过分了一点，但是放心吧，她既然是你朋友我不会和她计较的。”
我的确不会跟她计较，但我也绝对不会去相信她那仅仅是恶作剧，这个丫头，以后严加防范才行。
而小雪闻言，如释重负的吐了口气。
“我会警告她下次不许这样做的。”
“那你知道她为什么要捉弄我吗？”
吴雪眼中突然闪过一道复杂的光芒，语气淡淡说道
“她是个有钱人家的大小姐，爸妈很少管她，从小就缺少关爱，做事有些任意妄为，我是她很少的几个朋友，所以得知你我关系有些不开心，毕竟她占有欲有些强烈。”
我去，那丫头不会是拉拉吧？！我突然想阻止她们继续来往，但还是把话咽回了肚子。
不过，有钱人家的丫头的确性格不正常，如果真喜欢我妹妹的话，我才不会让她得逞，如果是男孩的话……更不可能，想都别想碰我妹妹。
好吧，我承认我是个极端妹控……
不过我真有些担心，装作如无其事的问了妹妹一句:?“小雪，那个叫范囝的男孩是不是喜欢你啊？”
吴雪表情一窒，细致的柳眉跳了跳。
“他？”
“或者应该说是……他们？”
“应该是吧，怎么了？”
怎么了？你是不是淡定过头了啊！我脑门上的汉珠直掉，虽然像我妹妹这般漂亮可爱又高贵有气质的女孩，受到异性的追捧并不稀奇。
但至少应该腼腆一点吧？
可吴雪居然很自然的承认了，而且还是很不屑的承认，似乎被人喜欢是一件再正常不过的事情了。
你这种态度让十七年都没被女生喜欢过的哥哥怎么活啊？！
“那……他们中间有没有你喜欢的人？”问这话的时候我的声音居然在颤抖。
真是，我紧张个屁啊？
不过如果小雪真说出喜欢某人的话我
估计现在就会提着西瓜刀出门了，哈哈，我内心嘲笑着自己。
“当然没有啦！”
吴雪瞬间满面通红，羞的扭过头去不敢看我，这才女孩正常的反应嘛。
我七上八下的心终于找到了平衡的支点，释然的吐了口气，不由莞尔。
“哥……”
“怎么了？”妹妹突然又扭尼起来。
“没，没什么，我回房了，晚安。”
“哦，晚安。”
有些莫名其妙啊……
――
然后第二天开始上课了，这反而让我松了口气。而且这是学期的最后一个星期，暑假的接近让我心情挺不错。来到许久没来的文学社，许月端坐在一把长椅上，手中摇晃着一杯红茶，看到我后有些惊奇的过分。
“嘛，我还以为你退社了呢。”大眼睛打趣的看着我，同时抿了一口茶。
“额，上个周事有点多，社长你懂的哈，最近没什么特别忙的事吧。”
“唔，貌似没有呢，不然我也不会悠闲的喝茶哦。”许月冲我笑笑，小手指了指旁边的凳子，示意我坐下。
“妹妹的事解决了吗。”
“额，算是吧，关系好很多了呢。”
然后简略的说明了一下最近发生的事情，对许月我其实挺放心的，额，应该说我不放心的只有程晨一个而已吧。
“干的不错嘛，你果然是个死妹控呢。”
许月从椅子上站起，一脸玩弄的拍拍我的肩膀。
“不过这周你还有很多事要做呢。”
“比如？”我抬头看向这个美丽精灵。
“比如……你准备怎么过这次的期末考呢。”
啊嘞，我现在才想起这么的大问题。
“社长，考试时支援一下吧。”我渴望的看着许月
“做梦呢。”
许月朝我吐了下舌头，端着红茶走出房间
“不过既然来了，帮我整理下桌子上的素材，难说我心情好了……你懂的哦。”
回头朝我笑笑，哦哦，明白了！就知道许月不会见死不救，我连忙动起手来。
然后接下来的日子我完全成了许月手下的奴隶，但为了期末考试我只能这么做。
而最后一周时间也慢慢过去，虽然在妹妹参加入学考试的期间还发生了一件麻烦的事，但还是之后慢慢找时间说好了。
因为我期待很久的暑假终于是来了那些该烦恼的事情，还是先放放好了，我是这样想着的。
不过，大概是因为妹妹的到来，我的暑假也不再可能是毫无波澜的平静日子了。
放假后三天，我和妹妹还有青梅竹马之间的事情，开始丰富或者麻烦起来。
……XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter5 青梅竹马与妹妹与我的暑假。
			
				
			八月开头的太阳是不允许人直视的，抹了抹额头不断冒出的汗水，我看着熙熙攘攘的人群和大大小小的行李包，叹了口气，却混进了轰鸣的车笛声。
没错……这是车站。
我提着行李，旁边站着妹妹……以及程晨还有慕枫好吧，还有苏小雅和李可贝。
“吴楠，这次旅行真没问题吗，她们好像……”慕枫靠过来轻声说着，同时指指那几个在玩眼神大战的少女。
“别问我……”
我怎么知道啊，这估计是天意吧。这样想着，我无奈的抬头望天。
三天前――
“慕枫！你个混蛋有没有良心啊，暑假了还不让我睡个懒觉！”
暑假第一天，望着桌上显示着早上八点的闹钟，心情极度不爽的我想把慕枫的臭脸揉成抹布去擦厕所地板。
“如果说不出让我满意的理由，我会让你为打扰我睡觉付出代价！”
“诶诶，我保证你绝对会感兴趣的。”电话那头慕枫的声音突然变得猥琐起来。
“告诉你哦，中央广场那里新开了家咖啡厅，女仆的那种，而且妹子超正，去不去看看？听说进门还会叫欧尼酱呢。”
“哈……”我先了矜持一下，然后:
“说地址。”
我才不是想去看妹子，只是怕慕枫祸害人家，好吧，其实我想听欧尼酱……
“好好，地址我短信上发给你，待会儿门口见啊！”
“行。”
答应着，但这种事不能让妹妹知道，我轻手轻脚的从房间出来，看小雪的房门还关着后，拿起挎包悄悄出了门。
门口做了出租车，所以很快我就来到了慕枫给的地址处。
没错，是个女仆咖啡厅，但我却看到慕枫旁边居然还有一个人，不，是魔鬼。
本以为是眼花，但躲在小树丛后面揉了揉眼睛再看过去，情况依旧是一样的。
程晨站在路边，小手正在梳理着额上被风吹乱的刘海。
我只好冲过去一把将慕枫抓到面前。
“这是个什么情况？这姑奶奶怎么来了？！”
“额，刚才给你发短信的时候，不小心按成群发了……然后，就这样了……”
“你！”我抬手就想给这混蛋几个爆栗子，把程晨约来这种地方不是作死么？！
但程晨已经来到身后，我也不好说什么了。
“两位，不是早就约好进去了吗，走吧，我很想看看能把吴楠你瞌睡虫打跑的女仆有多漂亮呢。”
程晨似笑非笑的看着我，我扯了扯嘴角，冷汗唰唰的落。
慕枫，看我事后打不死你！
但我们还是进入了，而且进门时旁边有两个长相甜美的女仆装少女，腼着声音糯糯的朝我和慕枫喊了声
“欧尼酱！欢迎回家！”要是平常我早就心花怒放，但现在旁边站着位魔鬼判官，如果我露出半点猥琐开心的表情。
程晨绝对会用标准过肩摔将我扔出去。
咳，所以，克制，克制，晚上到床上再好好回想。
尽量装作从容的走进店后，我们找了个靠窗的位置坐下，看着菜单点了一杯卡布奇诺，然后心不在焉的吸着上面的泡沫。
我们来这里的意义已经不在了呢。
这时慕枫把头靠过来，手指了指前面。
“快看柜台的那个妹子，脸超正啊，腿也好长。”
你透视呢？！我就奇怪了，人家站在柜台里面，你就望到腿了？虽然长得的确挺高。
“一个飞机场有什么好看的。”程晨在一旁不屑的看了眼慕枫。
你自己不也是么，我和慕枫无语的对望了一眼。
“你们两个对什么表情？！等本小姐长开那天吓死你们！”程晨拍了拍桌上。
本想说一句现在就吓死我了，但吐槽程晨就是作死。
唉……真是无聊呢，本来还想和女仆姐姐聊聊天，现在只能安分的喝咖啡了。
“诶，既然都出来了，待会大家一起去唱歌吧，怎么样？”
看着我们兴致不高，程晨突然提议。
不错呢，既然和女仆互动不了了，不如去别处玩玩，不过，唱歌的话。
“额，唱歌就算了，我去会影响别人做生意的。”
对于自己的歌声我还是有自知之明的，已经不是五音不全可以形容的了，硬要说的话，拿锯子拉提琴那种吧……
“哈哈，就是，吴楠你那声音一放出来，隔壁包厢的玻璃杯都要裂开。”慕枫深以为然的拍拍我。
你是上天派来专坑队友的吗？真是交友不慎啊，我眼皮跳了跳，懒得去看他。
“不如我们去打游戏吧。”慕枫嘿嘿笑了下。
“唔，行哦。”程晨点点头，她就一假小子，对男生的活动一向不排斥，既然这样，那就去玩游戏好咯。
决定完后，我们也没有在这里停留太久，毕竟根本不敢叫女仆。
然后出了咖啡厅，来到上次我偶遇李可贝的那家店里，毕竟这里不仅可以打街机，还有别的一些娱乐设施。
而程晨进来后就把目光锁定在一台桌上冰球机，犹豫了一下后回头看看我。
“龋吴楠，要不要和本小姐比一局冰球呢？”
“嗯？没问题啊。”平日里我斗不过程晨，但游戏里我可未必会输。
而慕枫虽然很识相的站在一旁做起裁判，却改不了嘴贱的毛病。
“哎，光玩多没意思，不如输的人请吃饭吧！”
这家伙的臭嘴我迟早要把他撕了！
“好啊好啊。”好事的程晨果断支持，我也不好反对了。不过，我可不认为我会输。既然来赌了，那这次说什么也要吃到程晨请的饭才可以。
桌上冰球比的是反应速度，拿起球刀，我开始全神贯注的盯着程晨手里的冰球。
但这妮子迟迟不发球，搞什么飞机啊，不会怕输吧？
“吴楠！”
许久之后程晨突然叫我一声。
而傻呆呆我就这么抬头应了一声。
“干嘛？”
“我美吗？”程晨突然朝我抛了个媚眼。
“诶？”我呆了呆，这丫头什么鬼？
然后――
“啪！！”一个冰球瞬间突破了我的防线。
“程晨赢啦！”慕枫拍手叫着，我也终于反应过来，
我去，这死丫头耍诈啊！
“程晨你不厚道！”
我不服气的用球刀指着她，恨不得和她决斗。
“嘻嘻，兵不厌诈哦。”程晨咧开小嘴冲我开心的笑笑。
该死，吴楠啊吴楠，你咋就这么蠢呢……
“看来今天晚上可以好好吃一顿了呢，呵呵。”
真想过去掐一下这张可恶的小脸，但我感觉自己的屁股好像被谁掐了下，难道有流氓吗？
我回头看向身后，然后瞬间石化。
“哥哥，好久不见了呢。”一只小萝莉冲我开心的笑笑，然后突然扑上来抱住我。
“可贝好想你呢！”少女的柔软和清香本来应该让我激动不已，但是，程晨那个姑奶奶可还在旁边啊。
满头黑线的抬起头，我都不敢看身后怎么样了。
“吴楠，长能耐了啊，口不择食老少通吃啊。”程晨精致的秀眉跳了跳，不善的语气让我毛骨悚然。
什么口不择食老少通吃，搞得我好像变态流氓一样。
轻轻将李萝莉推开，回头冲程晨解释:
“说的什么话啊，她是我前不久在这里遇到的，我只是把她当妹妹看哦”
“妹妹～原来你好这口……要和小雪说说呢。”
“别，别啊！”
心道这丫头真会抓语句，然后连忙求饶。
但程晨依旧不怀好意的看着我。
我急忙对慕枫使眼神，不过这混蛋居然没看到一样撤过头，暗地里还给我竖了个大拇指。
啧，损友果然靠不住呢。
“哥哥，她们是你朋友吗？”
“嗯，对，这位叫程晨姐姐，旁边那头叫慕枫。”
无奈，只希望别打起来就好……
“她叫李可贝，还是个小孩子，程晨你也别这么小气了。”
程晨依旧有些不爽的扭过头，但好歹没再说什么。。
“人家不小了呢，可贝其实十六哦。”
什么？！我们三人皆是惊讶的看向她，你看上去才十二岁好吧……
“小孩呢～都可以和你谈恋爱了不是，放古代都可以生猴子了。”程晨的嘴角扯了起来，同时捏了捏拳头，明亮的大眼睛冷冷地瞟了我一眼。
该死，这小丫头总是在不该说话的时候说话啊。
小雪那次也是，这次也是。
现在可好，两个女孩互相瞪上了，眼睛睁的一个比一个大。
“那个……我，我去买些喝的回来”
擦了擦冷汗，我说着。
毕竟这样带下去我估计会有点惨，遁地术好了。
“哎，吴楠，我和你一起。”
慕枫也想脱离这个是非之地，但刚才你卖我，现在你以为我会让你得逞？
“嘛，不用了，这里人多且杂，保护两个女孩的任务就交给你了。”
将露出一脸算你狠表情的慕枫推回去，我跑向游戏厅门口的超市。
同时脑袋里乱成一锅粥，我稀里糊涂的走到店里，拍拍柜台，朝店中的小胡子老板说了句:
“老板，来四瓶饮料！”
“要什么的？”
“随便，能解渴的就行。”
“噢，本店有种新品汽水，还可以抽奖，要不要试试？”
老板吹着小胡子一脸堆笑的看着我。
生怕别人不知道你是奸商么……
但不买估计他会和我扯上好久，还是买上四瓶好了。
“行，拿四瓶吧。”
“好的！”奸商老板从货柜上取下四瓶黄色瓶子的汽水递给我。
“奖项就在瓶盖上。”
应着他的话，我扭开瓶盖，如我所预料的一样
【谢谢惠顾】
再扭
【谢谢惠顾】
再开一瓶。
【谢谢惠顾】
果然不可能中奖呢，真是被老板坑了。
摇摇头，但还是扭开了最后一瓶。
谢谢惠……呃不对啊？
【一等奖！】
我去，我呆住了，在一旁看我扭瓶盖的小胡子也呆住了，花生米般的小眼睛露出难以置信的光芒。
“老板，现兑可以不？”
“当，当然……”这小胡子估计肠子都悔青了。
一等奖的丰厚让我惊讶，怪不得那小胡子一脸看仇家的表情望着我。
【温泉山免费五日游】，而且是六人卷的。
哦哦，可以把吴雪带上出去玩了呢，难说是缓和关系的机会呢！
“什么东西？什么东西？”
但在我兴奋的沉浸在与妹妹泡着温泉的画面，然后和好的画面时，身后冒出三个脑袋。
瞬间石化，幻想也在一瞬间被打破。
“哇！吴楠，狗屎运爆棚啊！”原来程晨三人等我好半天发现还没回去，就过来看看了。
“日期是四天后呢，吴楠，你会带我去的对吧。”程晨半靠在我身上，看似在向我商量，但语气却是不容否认。
“可贝也要去！”小萝莉一把抱住我，水汪汪的大眼睛看样子要把我装进去了。“你去什么啊，你才和吴楠认识多久就和别人乱跑，家人同意吗？”程晨不开心了。
“你管我！人家去不去又不是你说了算。”
“还人家，都和我们一般大，别在这里装嫩。”
“可贝长得就是比你嫩，老女人！”
“什么？！你……”
“停！”
我一把拉住程晨，再这样估计待会要打起来。
“全部都去！这事我定了！”
“全部算我不？”慕枫在旁渴望的看着我。
“算。”
估计，到时候真打起来我一个人估计也拉不完。
――
“小雪，是哥哥啦，嗯，今天出来吃……额，有事……出门十字路口的那家饭店知道不，哥哥在那里等你。”
吸取上回的教训，我把妹妹喊出来，而且还真有一堆麻烦事要解决……
点好东西，十分钟不到小雪就到了，应该是以为就我一个人，所以只是随意的穿了件T恤，雪白的肌肤露出来好多，所以慕枫眼睛立马就直了。
“啪！”
我一巴掌拍在慕枫眼睛上，我妹妹也是你可以揩油的？！
“啊，吴楠，我恨你！”
“怎，怎么这么多人？”而小雪有些不自在了，性格偏冷的她不喜欢热闹，而且看到程晨后脸色更加不正常。
“今天有好事呢，你先坐下来吧，”
苦笑着，我将中奖的事情说了一遍，小丫头点点头后，指了指程晨。
“她也去？”
“对哦，你哥哥可是答应我了呢。”程晨朝我妩媚的笑笑。我去，你嫌事不够大是吗？
小雪脸色顿时阴了下来，其后又发现一旁把玩着筷子的小萝莉。
“她是？”
“那个，她，她是李可贝，这次她也要去。”忐忑不安的解释，估计小雪又要生气了……
果然，听到可贝两个字后，吴雪的眼神差点把我冰封。
“吴楠，记住你答应我的事！”吴雪不满的哼了口气。
“还有，既然你喊上了自己的朋友，我也要喊，不是有六人吗，把苏小雅喊上就刚好够了！”
没有说不去，这是我挺高兴的事，但听到苏小雅这三个字我下意识是想拒绝的，毕竟这丫头太危险，不过要是不同意，估计今晚就会大乱了，无奈下我也只好同意。
“好吧好吧，你做主好了。”
反正我觉得现在做什么都是缓兵之计。
毕竟这么多性格不合的女孩一起去，估计迟早要爆发……
只能走一步看一步了。
“我听说温泉山还是有些远的哦。”慕枫打断我们。
“虽然日期上写着四天后，不过大家做好三天后就出发吧，沿途可能还要耽搁，怎么样。”
“没问题。”程晨表态。
“可贝也可以！”“好吧，那大家三天后早上十点车站集合……”
是福是祸，走走才知道了。
唉……然后事情就变成现在这样了。
温泉山旅行，本来挺期待的，毕竟这是第一次和妹妹一起出去玩，但现在我却是怎么也高兴不起来。
原因就是刚刚说的，这么多女孩出去迟早是要出事的。
“李可贝！我要做靠窗的那个位子！”
“哼，凭什么？！人家早就坐这里了，你管的着吗？”
程晨和李可贝都是同性磁极，偏偏分座位的时候又把这两个姑奶奶分到一起。
“慕枫！你过来和这个丫头坐，我和吴楠一座！”
“不行！”
“想的美！”
李可贝和妹妹不同意了。
“慕枫！你敢换你就给我下车。”前座的小雪回过头，大眼睛威胁的看着在位子上如坐针毡的慕枫。
苏小雅嘴里叼着薯片，一脸的表情都在说――喜闻乐见。
“吴楠……你后宫炸了，我可怎么办啊？”慕枫一脸无奈，悄声对我诉苦。
“后你妹啊，这还不是你发的座位票！”
无奈的看了眼几个女孩，看来只能靠自己了。
“可贝，程晨她容易晕车，你就让姐姐坐里面，待会儿给你买吃的行不？”我摆出叔叔蛊惑萝莉的笑容，对小丫头说到。
“唔……这……”
听到吃的，小丫头表情变了，看来有戏。
小丫头嘟起嘴，不开心的望望程晨，又看看我。
“那好吧……”
听到李萝莉妥协，我和慕枫同时松了口气。
不过这才是准备出发，这些女孩可还要相处五天，这可如何是好啊。
靠在座位上苦恼的揉着眉头，车子也发动了。
说起温泉山的话，离我们所在的城市还是有一段距离的，坐车去也需要半天的时间，不过走的大多是山涧公路，秀丽的风景倒也不会让人感到厌倦。
除了一个人。
慕枫从车子发动开始就进入了休眠，脸贴在玻璃上，还流着哈濑子……
这么颠簸的公路也可以睡着，慕枫还是有强项的。
“哥哥，为什么山上会有温泉？”
坐在后面的李萝莉趴在我的靠椅上，手里拿着温泉山的地图。
看来她对这次旅行也很期待呢。
“这座山是死火山，山里面很热，咕噜噜的就把水烧烫了，然后就是温泉喽。”
“诶，死火山，火山也会死么？”
“你真的是十六岁吗？没见过这么笨的。”
旁边的程晨像是终于找到了报复的点，开始吐槽萝莉。
“哼，可贝才不需要知道这些，哥哥会告诉我的！”萝莉鼓起嘴巴看着程晨，又是一副剑拔弩张的气势。“哎哎！继续吵的话下次有活动就不叫你们两个了。”
说完，两人互相瞪了一眼后老老实实坐了回去，?呼……看来这招管用，瞬间就安静了。接下来几天就用这招好了。
看着一旁死猪样的慕枫，我终于是明白这小子的厉害了，我也睡觉好了。
之后一路上摇摇晃晃，在我怀疑自己的腰是不是要坏了时，车子终于停了。
迫不及待的跑下车，扭了扭几个小时都不动的腰部，感觉能听到骨头的声响。
“叔，这里不是温泉山吧，连塘水都见不着啊？”
慕枫也是一脸痛苦的揉着腰，但看着四下荒无人烟，有些怀疑是不是去错地方了。
“没错啊，这里就是温泉山的旁边。”
“旁边？”我们六人突然呆住了……车票写着直达啊。
“车子没法进去的，喏，看见那片林子没有？穿过去你们就可以看到入山的路啦。”
司机大叔倒也是悠闲，也许这是他今天的最后一班车了，手中点燃一根烟，慢悠悠的和我们扯起来。
“这温泉山很大呢，半山腰处有溶洞和出水口，所以温泉大多在那里，山顶上有个寺庙，你们来的挺是时候，四天后那里会举行四方庙会，可热闹了。”
“诶，山上有寺庙，那里面的和尚是不是可以免费泡温泉啊。”慕枫露出羡慕的表情。
不过你关注点不对吧？！不正常人不都应该先问庙会的事吗？还有，你以为人家和尚和你一样无聊么？
“叔，不用管他，说说庙会的事。”
“庙会啊，嘛，叔就在这里卖个官子，地点就在山脚下的集市，每年还会有各种比赛，你们年轻人会很感兴趣的”说完后猛吸了一口烟，点火启动了车子。
喂喂，居然卖官子，真是把人搞痒了还不帮挠。
我们几人无语的对望了一下。
“你们最好快些出发，这里到山腰的旅馆还是有些远的，而且。”司机将头伸过来。
“这一带有些地头蛇，不安全的，快走吧。”
地头蛇？！我们惊了一下。
“哥，还是出发吧，快六点了，就算没有地头蛇，天黑就不安全了。”
妹妹其实胆子挺小，从被我发现秘密后不知所措的流泪时我就发现了。而且几个女孩的神情也都有些不自然了。
拍拍小雪的脑袋，看来的确该出发了。
“叔，谢谢了啊。”
告别司机，我和慕枫提起行李，示意几个女孩该出发了，便开始前往今天终点。
但是，情况并不顺利就是了。
“吴楠！还要走多久啊？”
安静的树林里，苏小雅的抱怨声出奇的清楚。
这小丫头手撑着腰，鼻子上聚集着细密的汗珠，小脸红红的，看来的确有些乏力。“哟，大小姐走不动了吗，上次逛街不是挺能溜的吗？”
“这能一样吗，看看这满地的石子，我脚都走破了！”苏小雅脱下鞋，恨不得把脚丫子塞我嘴里。
“那你想怎么样啊”
不是看在妹妹面子上我才懒得鸟你呢。
“背我！”小丫头鼓起嘴。
“哈？！”
“小雅，大家不都这样走吗？别胡闹了。”小雪轻轻上去拉了下有些崩溃的苏小雅。
“就是哦，可贝也是自己走的呢”
程晨也是笑而不语。
“不！我走不动了！”
现在的苏小雅看不出半点初次见面时的嚣张，小手胡乱的拍打，就像个发脾气的丫头。
几人没办法了，求助的看向我。
“慕枫背你行不？”看着旁边跃跃欲试的小子，让给他个机会好了。
“不行！今天吴楠你不来背，姑奶奶我不走了”
“……”
“……”
“……”
“……”
“好吧好吧。”我无奈，只好弯下腰，乖乖让这妮子爬上来。
“哥，我帮你拿点东西吧？”
听着小雪温柔的声调，我差点哭出来，呜呜，关键时刻还是自家人靠的住啊，但还是好重啊！
――
晚上八点，我背着苏小雅经历了树林，街市，山道。比得当年唐玄奘西游取经，虽无八十一难，但也是把我累的要死。
呼呼――
望着前面画着旅馆标志的招牌，我现在的心情绝对比当年唐僧见到释迦摩尼还要开心。
颠了颠后背，示意苏小雅快解放我要散架的身体，却是没反应。
回头一看，我去，居然睡着了……人家小白龙驮着唐僧的时候，唐僧可没睡觉啊。
信不信我拿你暖床啊，不过说这话连我都不信。
无奈，但还是先进去好了，几个人都已经累的不行了。
进店后里面的风格让人眼前一亮，原来店主居然是个日本人，店内的陈设构造都是日本的风格。
一个穿着和服盘着头发的日本女人向我们鞠了一个躬，口中的中文却出奇的流利。
“欢迎几位，本店已经帮大家安排好房间了，请随我来。”
慕枫倒是毫不犹豫，屁颠屁颠就跟着这和服女人走了。
而背着身上的小妮子，我也想快些到房间。
“这里就是各位的房间了。”和服女指着一个超大的房间，没有床，地上是日本常见的榻榻米，六张地铺规整的铺在上面。
“哇呼！”慕枫兴奋的叫了一声，两手把行李甩到一旁，一个虎扑就趴在上面了。
“先把鞋子脱了再进去。”
程晨光着脚朝慕枫屁股狠狠踹了一脚。
“好想洗个澡……”
吴雪有些难受的扯了扯衣服。“洗澡可以去屋子左边的洗浴池，也是温泉水呢。”女人指指旁边长着一片竹林的房间。
女孩们顿时眼睛一亮，三人放好东西后就随着女人过去了。
等等，我也想泡啊，还有，背上这个你们不管啦？！
用脚把已经睡死的慕枫挪了一个位子，然后小心翼翼的将背上的苏小雅放下。
这死丫头睡得真死，而且身体软软的，估计可以任我怎么弄她吧，呸！
帮苏小雅躺好后我也顺势在旁边的地铺上躺下。
今天实在累的可以，先是在车上做了几个小时，然后又背着苏小雅走了几里的山路。
腰酸背痛的，别人不知道的还以为我不节制呢。
迷迷糊糊中，旁边响起了小雪她们的声音，几个人看来是洗好回来了。
眼睛眯了条缝，我去，真养眼，三人都穿着日式的浴袍，头发有些湿，雪白的大腿和手臂可谓是若隐若现。
极致的诱惑，我有些不好意思，转了个身子。
睡觉……睡觉……心中默念。
“啪――”灯被关了，陷入黑暗的屋子里，六个人躺在地铺上。
明天开始就是旅行的第一天了呢，我也休息好了。
戳戳～戳戳～
其实我有认床的好毛病，所以一开始就无法深入睡眠，现在好了，还感觉旁边老有人拿手戳着脸。
无奈的睁眼，希望不要是鬼才好。
但看到人脸后我倒是希望是鬼……
“程晨，大半夜的你要做什么。”
我无语的稍稍支起身子，你到底从哪里学来这一套的？
“我睡不着。”程晨故做无奈的表情。
然后就来吵我了？我也用无奈的表情回望她。
“陪我聊会天好不好？”程晨坐在榻榻米上，房间外冷色的月光落在身上，和我平时见的小魔鬼有些不同呢……
“好吧，聊些什么。”我撩起被子，往自己身上一盖，也把程晨盖住，虽然天热，但晚上还是有些凉的。
程晨有些意外的样子，大眼睛扑闪了一下，嘴角貌似勾了勾，光线有些暗，没看清楚。
“聊聊我们吧。”
“我们？”我有些意外。
“嗯，吴楠，我和你貌似是从幼儿园认识了吧”
“对，你偷吃我巧克力，被我抓住还把我打了一顿。”说实话我是从小就被程晨欺负大的。
“谁让你说要告诉老师。”
“不然呢，你让一个五岁不到的小屁孩学会私了？”
“那，那你也可以用点温和的办法啊。”程晨居然还在强词夺理，你打我就是温和的办法吗。
“……”我不说话了，我要盯到她不好意思。
“好吧好吧，我的错行了吧。”程晨难见的妥协了，然后身子向前靠了靠，脑袋和我的脸凑的很近。“告诉我哦，吴楠，你把我当女生看还是男生看。”
废话，我当然是把你当魔鬼看，魔鬼是没有性别的，但到嘴里还是:
“女的啊，你这不是废话吗。”
“那，如果我遇到麻烦或是欺负，你会来帮我吗？”
突然问出这种问题，我愣了愣，然后微微朝她露出一个安心的笑容，
“会会，咱两怎么说也是十多年交情，我一定会帮你的，而且，上次不是……”
“好，这是你说的！”
打断我要说的话，月光下，程晨对着我灿然一笑。
呼，今天的程晨意外的少见呢，我回笑了一下，也不去想那件事，而是看看表。
“一点了，睡吧，明天大家还要出去玩呢。”
“好。”然后裹着我的被子往我这里挤过来。
“我说，回自己床上睡。”
“就一晚，早上我就走，以前不是也一起睡过吗。”继续往我这里挤，她身上就一件浴袍，温度超高的肌肤贴在身上，我都要燃起来了。
“这能一样吗……”
无语的说着，但程晨已经死死抱住我，小脸埋进我的枕头里。
看着满头黑发的小脑袋抵在胸口，我伸出手，却还是收了回来。
“好吧好吧，就一晚，别让吴雪她们看到，不然我就狗带了。”
躺下去，尽可能多的不碰到彼此的身子，但身体柔软的接触和清香却是不可避免，唉，这让我怎么可能睡得着嘛。
睡吧睡吧，你睡吧，我估计是睡不着了。望着程晨安然入睡的小脸，我只能苦笑着。
月下伊人长伴，床上潘磕衙撸好湿好湿……”XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter6 温泉，麻烦以及庙会
			
				
			不知道昨晚我何时睡着的，总之我今天睁开眼时已是早上十点，身边程晨早已不见踪影，所以昨晚那梦幻般的感觉有些让人怀疑。
但被子还有衣领上余有的淡淡清香告诉我这一切都是真的呢。
细细回想起来，那个样子的程晨真的没见过，红着脸，说着不符合性格的温柔话语，终于有点女生的表情了呢，我不禁莞尔。
“哥哥，起来没有哇？”
当我坐在床上发呆的时候，房间门被推开了，一只小萝莉探头探脑的走了进来。
“嗯，起了。”但我突然发现不对，下意识哆嗦一下。
“李可贝你手上那个是什么啊？”
“这个？凉皮哦，小雅姐姐说你再不起来就把这个放你背上。”
说着还抖了抖手上没被切开的白色凉皮。
我去，亏我昨天还背着那丫头走这么多路，一大早就想来整我，苏小雅，算你狠啊。
“既然哥哥你起来了，看来用不着了呢，大家准备吃饭了，哥哥你快来哦。”
说着小萝莉居然露出一脸惋惜的表情，我不禁汗颜，还好我起来了，不然今早真有可能来个happymorning呢。
――
“吴楠，真能睡啊。”
苏小雅见我进到吃饭的大厅，手中剥着一个鸡蛋的同时口中也不断的挖苦。
所谓白眼狼就是这种吧，昨天应该让她疼死在路上的。
选择了无视，我坐到桌子旁，抓起桌上的一个大饼，众人貌似在商量接下来的事情。
“对了，吃完早饭大家准备去哪里？”
“周边不是有个街市吗，先去逛逛吧，下午回来泡温泉”小雪提议。
“好哦。”
“行，没意见。”点点头，大家现在基本赞成，不过也只是现在，因为在出发时却是出了问题……
“昨天来的时候看到西边有几家店不错，往西走吧。”程晨指了指左边，对此小雪也点点头。
“不要！人家要走东边，那里好玩！”
李可贝立马否决程晨的提议。
“你是看到那边卖吃的多吧？”
“是又怎么样？对了，哥哥，你答应给人家卖吃的呢。”小丫头抓住我，同时处处可怜的朝我眨着眼睛。
随口一说居然被记这么牢，别的事怎么不记这么牢。
比如说不要乱说话，但叹了口气，我貌似也没有的办法呢，朝慕枫使了一个眼色，然后说到:
“这样吧，既然意见不同就先分开逛好了，下午旅店集中，既然昨天答应好了我就先陪李可贝去逛卖吃的地方了，怎么样。”
其余五人点点头，虽然小雪不太愿意的瞪了我一眼，但被苏小雅挽住手臂后还是嘻嘻哈哈的走了。到最后，果然只有我和小丫头一起，嘛，这倒也是清净了。
自我安慰着，和小萝莉去往东边，沿途的确以卖吃的为主，各种特色美食别说李可贝，连我都开始渐渐有些欲罢不能。
“哇！哥哥快来，这是什么，看起来好好吃。”
走了一会儿，李可贝突然指着一盘像乒乓球一样的东西叫起来，那金黄的色泽还让人流口水。
“这是黄米肉丸子，小姑娘要不要尝尝。”
店主是个年过七旬的老奶奶，看着李可贝这般可爱，拿筷子夹了一个丸子给小丫头。
“哇！”这小吃货毫不犹豫的接过丸子，转眼间丸子就消失了。
“唔～好好吃。”小丫头开心的眯起眼睛。
“就知道吃，连谢谢都不会和奶奶说吗？”
我一把按住又想去要个丸子的丫头，然后朝奶奶不好意思的笑笑。
“放开我啦。”
“你急什么，吃货都没你这么急的。”
“不碍事，不碍事，好久没见这么可爱的丫头，奶奶高兴呢”
老人摆摆手，一脸笑呵呵的看着我们。
“不能惯着她啦，奶奶。”
歉意的笑了笑，然后我朝还想挣脱我束缚的小萝莉脑袋用力弹了一下。
“啊，好疼，”
“疼死你啊，总之不许再白吃了，待会儿买给你，人家奶奶做生意不容易，那经得住的你这丫头折腾”
不加节制，估计这丫头会把老奶奶吃哭了。
“哦～”
捂着头，小丫头倒还算是挺听我的话，估计这次来的人里，我能管的就只有她了，因为其他都是姑奶奶。
“没事，一个十一二岁的小姑娘能吃我多少，小丫头，能不能过来陪奶奶说说话？”
十一二岁？如果知道这身子发育出问题的萝莉已经快十七，不知奶奶会怎么想。
不过李可贝倒是挺乐意陪奶奶说说话，可爱的模样的确讨老人欢心，跑过去和奶奶坐下，张嘴就开始各种夸奶奶，说的话我这个旁人都不好意思了。
这小马屁精……我无语，找了把椅子坐在旁边。
“啪！”
但我的后脑勺突然收到不明物体袭击，
“谁啊？！”揉着脑袋我不爽的转过头。
“叽！！”
身后几米处居然是一只小猴子，手里抓着几颗小石子，原来是你干的啊。
“诶，是猴子呢！”
小萝莉跑到我旁边，一双大眼睛好奇的打量着眼前的小东西。
“呵呵，这一带猴子很多的，顽皮的也不少。”老奶奶可能见多，并没有惊讶。
但我很不爽啊，又不好跟一只猴子计较，无奈的转过身。
“啪！”又是一颗石头砸我后背上。你这臭猴子砸上瘾了是吧，我捡起路边的小石块，才举起手，那只笨猴子怪叫一声就跑了。
别让我看到你啊！可恶。
“哥哥被猴子欺负了呢，嘻嘻，唔！。”
伸手捏住小萝莉的脸蛋，打断这笨丫头的话。
“唔，哥哥，可贝错了。”
哼，小脸这么舒服，就多惩罚下你好了，哎呀，又邪恶了。
告别奶奶之后，由于时间充裕，我和小丫头几乎吃完了一条街上的美食，直到小雪打了一个电话过来，我们这才慢慢回去。
旅店里，大家开始谈论刚才的收获，看上去去西边的几人也是收获颇丰，当地的特色装饰品和特产提了一堆。
不过看到慕枫买的东西后我无语了。
“你买个情趣骰子想要干嘛？”
这混蛋手里把玩着一枚半个拳头大小的骰子，六个面上写满了各种污污的事。
“兄弟你会陪我玩的对吧？”慕枫拉住我，将骰子的一面给我看了看。
【把裤子脱了，全部】
你妹！变态，我直接将慕枫踢开。
“鬼才会和你玩！”
“咱两不是好基……”
“基你个头啊！”
甩开一脸恶心的慕枫，几个女孩笑了起来。
这也是出来玩的乐趣吧。
――
之后则是今天大家期待已久的温泉节目了，旅店的温泉池都在后院，大大小小有数十个池子，之间用木板隔开。
这里并没有混浴，我和慕枫心里莫名的失落了一下。你们不是日本人吗？日本人不应该喜欢混浴吗？
但仔细想了想发现这里是中国。
然后在更衣室里，我穿好浴袍准备进男生的池子，身后慕枫却突然拉住我。
“吴楠，有没有不甘心？”
“你指什么？”
“当然是没看到妹子的入浴图啊！”
我怎么感觉这厮要干不好的事情了。
“你想做什么，偷看？”
“别说的这么难听，咱俩是去观摩，是欣赏艺术。”
“哈，别加上“俩”，我才不去呢。”
这事要是被抓到了，身败名裂还不够，光一个暴怒的程晨就可以把我们两个双杀了。
“诶，别啊哥，你不想看么，大腿？胸部？翘臀？”慕枫脸上的表情越来越猥琐。
别这么诱惑我啊，我名字虽然叫污男，但我可是一个很正直的人啊。
“去的话还可以给你这个哦。”
慕枫不知从哪里变出来来一个小型单筒望远镜。
“你是不是早就预谋好了……”
“对哦，来不来，这东西可是还可以照相功能哦！”慕枫晃了晃望远镜。
“……”
好吧，我只是去鉴赏艺术。
然而与此同时，女生那边的情况。“小雪，你哥他们会不会来偷看啊？”苏小雅泡在水里，沾了水的头发披在雪白的脖颈上，让人血脉喷张。
“不会，我哥他才没这个胆子。”妹妹还穿着浴袍，坐在池边的石头上。
“不过他旁边可还有一个慕枫呢……”程晨露出似笑非笑的表情。
“那你的意思是，他们会来喽。”苏小雅撤过头看向程晨。
“不是很确定，不过可能性很大呢。”
“那怎么办？”小雪拉了拉浴袍。
“不用当心，我已经做好了充足的准备，他们绝对找不到我们的。”程晨胸有成竹的笑笑，突然转头看向一旁玩水的小萝莉。
“嘛，可贝，不热吗。”
“热啊，怎么了”单纯的李可贝没看出来程晨魔鬼的笑容。
“那我就帮你脱了吧。”然后在李可贝还为反应过来时。
“刷――”
“啊！”
程晨竟然一把扯下李可贝的浴袍，小萝莉赤身裸体的站在池边，其余两人惊呆了，小雪急忙把浴袍拉紧。
“呜呜，你欺负可贝！”
脸红成猴屁股的李萝莉抱着身子跳进温泉里，只露出一个小脑袋。
不是故意卖萌，是太矮了。
“喂，吴雪，大家都在泡了，你一个人坐在上面不太好吧。”解决完一个，程晨似乎还意犹未尽。
“要你管，姓程的我告诉你，今天你敢碰我，我今天就和你没完！”
小雪抖了抖身子。一脸恶寒的靠在身后的木板上。
“哦～怎么个完法？叫你哥么？”程晨不以为然的笑笑，向小雪移去。
“不要过来，小雅过来帮我啊！”小雪俏丽的小脸顿时露出惊慌，想跑但是被逮住了。
“今天我要和你比大小！”
“姓程的快点放开我！”
噗通！
――
几个女孩貌似玩的挺开心，而对于如此刺激的情况，我自然是不知道的，只是和跟着慕枫蹑手蹑脚的在温泉池的每个木板前小心移动着。
“喂，慕枫这么多池子怎么找啊。”
“嘘……安静，听里面声音不就可以了？”说着慕枫把耳朵紧紧贴在木板上，你不去做特务真是委屈了。
“有了！吴楠你过来听。”
找过几个池子后，特务慕枫终于发现了目标。
我将耳朵贴上去，里面隐隐约约传来女孩的声音，有点像程晨的。
有点不对啊……但又说不出原因。
“确定是这里？”
“程晨的声音吴楠你比我熟悉吧？”
“你准备怎么看？”
“这些木板有小洞，用刀子扣大点不就可以”
你妹啊，这不是偷看是偷窥了吧……
慕枫出奇的行动果断，找着一个小洞，拿着刀在里面挖着。我开始犹豫起来，这时候我是不是应该撤离了，然后再帮妹妹拨个110。
“诶，这里怎么有点硬啊。”慕枫的行动貌似受阻了。
“有点像铁丝啊……”但执着的慕枫并没有放弃，将身子压在木板上，小刀用力往里面捅。
然后……
“咔啪――”木板居然直接断开，我一惊，然后看着慕枫抱着木板朝里面摔去。
我去！这下闹大了，呆滞了一秒后我急忙跑过去，准备和几个女孩道歉，然后再和慕枫扯平一下关系:
【我看慕枫行动诡异，我在后面偷偷跟着的】
但我看到里面时我的表情和慕枫一样惊呆了。
一个赤裸的女人坐在池边，目光不善的看着我俩。
当然要是个美女也就算了，死了都值了，但这女的吨位估计比我和慕枫加起来都要重。
“comefast!”
女人喊了一声，虽然没听懂，几个黑衣大汉居然从门后面进来。
顿时明白我们摊上大事了，我和慕枫绝望的对视了一下，向往后跑到却立马被抓住。
“那个，姐姐，这里面可能有点误会。”
回头，我笑着试图解释，但给我慕枫的回答则是两个踏踏实实的肉包子。
而快晕过去时，我倒在地上，耳朵嗡嗡的响，却发现旁边草丛里有个发亮的东西。
黑黑的，长长的，还闪着红光。
录音笔……程晨你狠！
――
再次醒来时，光线挺暗的，估计时间很晚了，加上脑子混混沌沌，全身出奇的难受。
扭扭身子，一股紧绷绷的束缚感，我居然被捆住了。
脑袋在惊吓中清醒了许多，看向旁边，慕枫也被裹粽子一样捆住，呆呆的坐在地上。
“醒了？！”
我这才发现旁边还有人，而且就是刚才的黑衣大汉和肥婆。
“你们先出去。”胖女人招招手，示意跟班出去。
然后搬了把凳子坐在我们前面。
“敢偷看姑奶奶泡温泉，胆子挺大啊？”肥婆点一支烟，眼神非善的看着我。
偷看你？我压根就没敢看你！身上肥肉都可以炼油了，偷看你？我眼睛不怕张鸡眼啊？
虽然心里这么想着，但对于这些地头蛇我嘴里还是服软了。
“那个，没偷看你啊，大姐，这是个误会。”但嘴上还是要服软的。
“误会？！把稳定木板的铁丝都割断了这叫误会？”脸上的肉抖三抖。
我的小心脏也抖了几下，不会吃我们吧？
不过这真没法解释，慕枫个混蛋居然把铁丝割了，这要怎么说啊。
列行检查？看看木板牢不牢？事实证明不牢。
“我可是这一带清云会二当家的妹妹，敢偷看我？！你们完了。”果然是地头蛇呢，这下惨了，而且现在这件事的始俑者已经傻了，连话都不知道说了，看来情况不妙啊，嗯，十分的不妙。
现在只能希望妹妹她们尽快发现，然后来救我们了。
而肥婆也不再多说，小眼里闪出一道寒光，拉开门走了出去。
“看好他们，明天交给我二哥处置。”
“啪！”
说完门就关上了，没有灯，屋内的光线顿时暗了，只有后面一扇窗户还透了点光进来。
“吴楠，怎么办啊？”
“我还以为你傻了呢，现在能有什么办法，等人呗。”
刚才装傻不说话，这一切都是因为谁啊？想起我就来气，但又不能打他一顿。
所以也只能是老老实实的待着然后静观其变了。
闭上眼睛，我和慕枫背靠着背忐忑不安的等待着。
“叽！”
而在黑屋里过了不知道多久，突然身后传来了声音。
僵硬的扭过头，我微微惊喜了一下。
诶，这不是早上拿石头砸我的臭猴子吗？
那只猴子蹲在两米高的小窗上，好奇的看着我和慕枫。
机会！
“小猴子，过来过来，这里有吃的哦。”
“吴楠你是不是傻了，和只猴子对话。”
“少废话！我裤包右边有饼干，帮我拿出来。”我用力把身子转过去，让慕枫可以碰到我的裤包。
“这是个技术活啊……”
慕枫痛苦的伸出能动的几根手指，在我包里摸了半天终于是把饼干拿了出来。
“你要干嘛，吃最后一顿？”
“闭上你的乌鸦嘴，这一切都怪谁啊？！”
我没好气的瞪了眼慕枫，将身子对着小猴子。
“有饼干哦，下来吧。”
努力的撕开包装，咔嚓咔嚓的声音终于引起了它的关注。
“叽！”
叫着，然后它死死看着我，虽然没动，但也算是成功引起了猴子的注意，继续吧。
“来，下来就给你吃。”
“叽。”小猴子还是有些警惕，目光有些犹豫。
“你到底要干嘛？”慕枫很是不解。
“嘘！安静，能不能出去就看这只猴子了。”
不管慕枫，我拿着饼干继续引诱着猴子。
终于，小猴子按耐不住了，从天窗上跳下来，然后小心翼翼的走过来。
对，就是这样，我心里越来越激动。
当小猴子走到身，然后又是久久没动，我尽量不动，不让它有什么负担，所以又过了许久，直到它看我没威胁，这才伸手去抓饼干。
就是现在！当它靠近后我立马把身子往后靠，压住猴子。
小猴子受到惊吓又被压住，爪子疯狂的在我背上抓挠。
虽然手臂和背被抓出好多伤口，但我确是很高兴，因为一种刺啦声异常清晰。“刺啦！”
成了！虽然疼的要死，估计后背也光荣阵亡了，但猴子锋利的爪子终于把我背后的绳子抓断了！
“吴楠，厉害！”慕枫见我绳子断了瞬间激动了。
我把绳子从身上褪下，抱歉的看着受到惊吓的小猴子。
“小猴子，谢谢咯，这块饼干给你了。”
小猴子一把抓住我扔过去的饼干，头也不回的就跑了。
“快走吧！”
将慕枫的绳子解开，即将开始越狱活动。
“啪啪！！”准备完毕后，我用力踢了两脚小黑屋的门，外面的人顿时火了。
“老实点不会啊？！”一个黑衣人推开门，看到了自由的我后呆了会，然后又看到从慕枫手里获得自由的椅子。
咣当――
成功把人砸晕后，我和慕枫迅速跑出去，不料迎头又遇上一个人。
“站住！快来人！”
见到我们，黑大个迅速掏出一根铁棍冲过来。
“该死，慕枫，把运动会的气势拿出来！”
“哟！跑路喽！”
黑夜里，一群黑衣人追着两个偷窥不成差点身先死的小色狼漫山遍野的跑起来。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter:7 属于我和青梅竹马的庙会（1）
			
				
			俗话说，闯过南，走过北，火车道上压过腿。
那不过是大侠干的。
我吴楠虽没做过如此大侠的事，但十七年了，我终于也像小说里的大侠一样――被追杀了。
“慕枫！往树林里跑，障碍多！”
“多有个屁用啊，后面这么多人抓到就是死啊。”
“那你别和我一道跑啊！”
拐弯跑进树林，但后面的黑衣人依旧穷追不舍，我说你们至于么，又不是看你们洗澡。
“站住！”一个瘦高个朝我甩出手中的铁棍。
诶，我急忙一个闪腰，铁棍和我擦肩而过，我好歹是在游戏厅玩过几年劲舞的人啊。
“傻大个，砸不着。”我朝着后面比了个中指。
“作死啊你？！”
慕枫话还没完，后面又飞来三根铁棍……
“我去。”
我侧身躲过两根棍子，但还是有一根打在我的大腿上。
真是肉身的体验后才知道别作死。
一个踉跄，我向地上摔去。
“吴楠！”
但关键时刻慕枫出奇的够义气，不顾危险跑回来拉我。
“快走啊，你是蠢么？”
“你丫的才蠢呢，咱两十年的交情，虽然没有扛过枪，嫖过娼,但咱两好歹同过窗，喝过酒，怎么说也是铁哥们，这次大不了一起去找鬼老爷玩玩。”
啊嘞，这还是我那个没心没肺的损友吗？！
眼眶不自觉的湿润起来，心中也充斥了一种叫义气的东西。
翻身爬起来，我按住慕枫的肩膀。
“好，慕枫啊，这几年我俩大大小小干过不知多少架了，什么校园流氓，街头混混都打过了，今天和道上人打一架就圆满了。”
我和慕枫抓起刚才扔过来的铁棍，准备和这里个黑大个拼了。
但率先冲来的那跟班还没等我们动手，就被一根又粗又长的木棍从侧面的树丛中伸了出来，然后狠狠敲在鼻梁子上。
那一瞬间，雪花，啊不，血花飞溅，小跟班惨叫一身朝后飞去。
什么情况？我和慕枫都准备去地府嫖娼了，却居然天降救兵？
看来阎王老爷不想我和慕枫下去耍流氓呢，我和慕枫又惊又喜，转头一看。
一群穿着灰色佛家粗衣的和尚不知何时出现在了我们身后。
唔，这算是少林寺乱入吗？不过记得这座山上的确有一座寺庙来着。
“施主莫怕，是方丈吩咐我们前来寻找两位的。”带头和尚行了个礼。
这肯定是小雪她们请来的救兵，虽然不知用什么方法，但可把我和慕枫激动坏了。
“你们这些死和尚，兄弟们，搞他！”被一棍子砸飞的跟班重新站起来，抹了抹满是必须的的鼻子随后一脸怒容的再次提起铁棍冲了上来。
“施主退后。”和尚把我和慕枫推到后面，突然间好似孙大圣附体，一根棒子舞的虎虎生威。
不单单我和慕枫呆住了，几个黑大个也呆住了。
“虎子，这和尚怕是不好惹吧，你看他……”
“怕个毛，你当哪里都是少林寺啊？！”为首大汉拍了一把不争气的跟班，率先冲过来。
不过气势够了，实力嘛，我和慕枫都不好意思再看下去。
一阵竹棍发出的噼里啪啦的声响，差不多十来人的地头蛇被才有五人的和尚打的叫苦不迭。
“啊，大哥！饶命！”
“出家人不是慈悲为怀吗，别打了……”
此和尚虽不是少林和尚，但棍法的确是少林棍法。
速度快，力道狠，棍棍入肉，像老家的大爷拿着木锤砸麻薯的感觉。
不过托他们的福，刚才还气势汹汹的黑衣大汉现在全部都被打抱头鼠窜。
我和慕枫终于松了口气，无力的坐在地上，今天这都是些什么事啊？
偷鸡不得蚀把米？该死连鸡毛都没看到，但是鸡屎踩到不少。
“二位施主请与我回寺庙里吧。”
解决完事情，几人走到我们面前伸出手。
话说，能背我么，腿又疼又软，背部也是火辣辣的疼，但就算如此，我还是没好意思说出来。
拖着快要散架的身子，和尚带着我们绕过几条小道，前方才出现了入寺的石阶，而我也问清楚这耍的一套孙大圣棍法的和尚法号原来叫普静。
刚开始没听清楚，还以为某国大帝来这里出家了，真是吓了一跳。
慕枫本想和普静套套近乎，但人家根本不理他。
之后十多分钟的山路过去了，寺庙的大门终于出现在了石阶前方。
“普渡寺……”
心中默念了一下，双手合上虔诚的拜了拜，没这个寺庙估计今天就交代了。
以后一定多烧香，多拜佛，什么耶稣安拉奥丁宙斯，通通不信了，以后只信如来。
虽然信仰这样轻浮的来了，但好歹是有了。
而进到寺庙大厅，突然从旁边的帘幕里冲出来一个小丫头，我还没看清就扑到了我怀里。
我一惊，扶住女孩的肩膀，然后望着她的小脑袋在我怀里轻轻摩挲着。
是小雪呢，目光一柔，背部的疼痛也缓和了不少。
“小雪，没事的。”我轻轻搂了搂妹妹柔弱的身体，感受着那抹柔软和安心，还有来自家人的归属感。
“呼，急死人了，还好回来了，不然你妹妹真的要和我拼命了。”
这时，程晨和其他几个女孩也都陆续从帘子后面出来，程晨明显松了口气，毕竟她知道这里多多少少也有她的一点问题。
而小雪一直死死抱住我，但却是一言不发，脸埋在我的怀里，看不清表情。见状，程晨看了看我们，然后拉了一把慕枫往里面走去。
“方丈要见见我们，你们两个快点过来”
虽然平时很虎的程晨也知道吴雪皮子薄，就故意让出空间，倒是辛苦这丫头了，她心里的着急估计不下于妹妹吧……
“哥……”
程晨等人走远后，怀里的小丫头轻轻叫唤了一声。
“怎么了？”
“我好害怕，怕你突然就见不到了？”
丫头拿头拱了拱我的胸口，肩膀轻轻颤抖。
“有什么好怕的，你以前不是不想见我吗？清净了不是”
不过说完这句话才发现有时候自己的确缺心眼。
“你这话什么意思？我的确不喜欢你，但我可不是那种没有心的人。”
吴雪抬起头，水汪汪的大眼睛里流露出我从未看过的东西。
“你对我的好，我怎么可能看不出……每次有麻烦都是你帮我挡着，好东西都给我让着，无论我怎么对你无缘无故的发疯甩脾气你都包容我，有时候我觉得你挺贱的，没骨气，但不可否认你是个温柔的家伙。”
我呆住了，这是妹妹第一次和我这个哥哥真正的谈论心里话。
“我讨厌你不是因为你做的不好，不像个哥哥，我只是讨厌你什么东西都是自己扛着，我讨厌你把我当个瓷娃娃一样供着，从来没有考虑过我是怎么想的。”
看着妹妹，我无话可说……我是个妹控，我是贱，这没错，我爱装烂好人，也对，因为我想做一个关心自己妹妹的好哥哥，但我的确忽略了小雪的感受。
一直以来很少说自己的事情，感觉自己为她做的也像是自己强加给她的一般。
“哥，你是我哥，那我们是一家人，什么事不应该都自己扛着，关爱不都应该是互相的吗？单方面的那只是叫施舍，所以我当然会关心你，你出事了我有多着急你知不知道？！”
小丫头又开始慢慢抽泣起来，大眼睛已经被水雾笼罩，小手抓着我的衣角:
“答应我，以后做事前想想你妹妹啊，你要是真出事了，我……我会很伤心的……”
终于坦率的说了出来，我心中像是被狠狠疏通了一番，一股暖流畅通无阻的流淌着。
“抱歉，让你担心了……”
柔声说着，再次搂住妹妹，这次事件居然帮我找到与妹妹情感沟通枢纽，真是塞翁失马，焉知非福。
缘，很妙，但家人的这种心意，更是妙哉啊。
“好了，混蛋，快去见方丈吧。”
用袖子抹了抹眼泪，小雪扭过身子低头说着。
然后率先小碎步往内屋走去，而望着这个梳着双马尾的女孩，我再次莞尔笑着。
整整三年了，自从那件事之后，我到底，渴望了多久再次看到这样的妹妹呢？我不清楚，但无疑，这是我的机会。
――
磨蹭了半天，当我和妹妹走进内厅后，很快就见到了她们所说的方丈。
不像电视里一把仙胡飘飘徐然，红衣袈裟披在身上。
只是个很普通的老人，一件白色的粗衣，硬要说不同就是头上有六个点罢了。
而方丈见我和小雪进来，笑着指了指旁边:
“几位施主近两日就住在寺中吧，青云会就不敢再找你们麻烦了。”
“那方丈，这会不会给你们造成麻烦啊？”
这些人可不是善茬，因此小雪有些担忧的问着。
“施主不用担心，他们不敢来我们这里找麻烦。”方丈神情自若，的确是大师风范。
“为什么？”
“因为这里有佛祖庇佑。”方丈转了转手中的念珠，一脸虔诚。
“其实是被和尚打怕了，听说庙里和尚个个会功夫。”
程晨悄悄靠过来，对我解释着。
原来这座寺庙才是当地的老大啊，真是肃然起敬，肃然起敬啊。
而之后出了寺庙的殿堂，我们才发现，这寺里的客房居然出奇的多，但两人一间这些小丫头居然不干了，这样也好，不然大半夜的隔壁李萝莉和程晨打起架来那就惨了……
之后还是在一间大的屋子，六个人睡下去虽然不宽敞，但也不挤。
而心细的小雪注意到我背后的伤口，去和方丈要了些外伤的药。
“哥哥你是不是被严刑逼供了？背上的伤口好多哦。”李萝莉一脸好奇的看过来。
“喂！凭什么你叫他哥哥啊！”
身后的小雪不开心的瞪了一眼李可贝，小萝莉有些害怕小雪立马把脑袋耷拉下去。
“好了好了，又不是多大的事嘛，小雪你十七岁也是姐姐呢。”
“才不要当什么姐姐，妹妹就够了……”
小雪小声喃喃着，但因为离得近，所以还是听到了，什么也没说，我只是拍拍李可贝的脑袋，把我和慕枫如何逃脱的事说了一遍。
“慕枫，你下次还敢不敢了，这次的教训应该够了吧？”听完后程晨在床头抱着手，眼神冷冷的瞟向慕枫。
“不敢了，不敢了，以后定将改过自新，好好做人。”
跪在床上，慕枫像磕头一样道着歉。
但鬼才信你！现在这么诚恳，保不齐几分钟后就没心没肺的忘记了。
所以看了眼在信誓旦旦扯着谎话的慕枫，我嗤了一声，但突然想到今天这小子如此够义气，我要不要选择相信好了呢？
怀着这样的心情，几人在一番初入寺庙居住的激动之后，倒也是很快就关灯睡了。
毕竟今天发生的事情不可谓不多。但那是他们，第二天一早，还没到正常起床时间，背部火辣辣的感觉就让我睡不着了，没有办法，我只能穿上衣服悄悄走出房门，却发现外面早就热闹起来了。
不单单是和尚，好多居民抱着灯笼和红绸缎在装点着寺庙屋檐何处。
见到方丈站在大殿门口，我准备问问怎么回事。
“哦，这些啊，因为后天就是本寺的四方庙会，所以要准备一下。”
听完我的问题，方丈笑呵呵的说着。
我点点头，心道原来如此，毕竟记得来这里时司机也说过这庙会很热闹，而且说我们年轻人会喜欢，这让我有些好奇庙会到底是什么样的了。
“方丈，这庙会都做些什么？”
“唔，庙里和平常没什么两样，不过人会很多，寺庙周围的街市上会摆出一些店铺，广集四面八方的东西来这里交流，所以叫四方庙会，哦，这些年村民还举办了一个活动，叫寻缘。”
“寻缘？”
听起来好高端啊。
“嗯，其实是一场比赛，需要一男一女参加，完成他们给你们的任务，就可以得到奖品，大概就是这么回事。”
唔，好有意思，要不要拉上妹妹参加呢？
若有所思的点点头，方丈也像是看出了我的想法，捋了捋胡子后说着:
“施主要是想参加，后天早上报名即可。”
诶，后天啊，找他们商量下好了，既然来了，就多点回忆吧。
“那行，谢谢啊。”
朝方丈笑笑后，我转身回去客房。
但出奇的，我把这事说出来后，小雪居然不去。
“和自己哥哥寻缘，好奇怪，我才不要去。”
这是小雪抛弃我的理由……
“那吴楠，我们两个一组怎么样？”
程晨看样子很感兴趣，对我笑了笑。
“你们两个不行！”
“为什么呢，要不你参加？”
“我……哼，你们两个才不会成功。”小雪嘟起嘴，把身子转朝一旁。
“额，那我和程晨一组好咯，慕枫，你来不来。”
其实我个人真的挺想试试的。
“我也想啊，但另外两个姑奶奶嫌我太弱了。”慕枫哭丧着脸，恨不得去墙角画圈圈。
谁让你平时不表现好点，真是的，现在我也帮不了你了。
苦笑一下，但参加庙会的事也就这么确定下来了。
――
之后的一段时间里，我们六人先把寺庙逛了一遍，除了庙堂佛像，我们神奇的发现寺庙的后山居然也是有温泉的。
和方丈请示过后，我终于泡上了来温泉山的第一池温泉。
不过，含有硫磺的火山温泉把我的伤口不断刺激，?让我感觉自己就像泡在酒精池子，疼的身体一直都是僵的。
所以不到两分钟，我就投降的。到头来，没好好泡到温泉的只有我一个呢。
然后时间来到后天，因为当天大家都挺兴奋，所以早早的就爬起来到街市上。
我们以为自己应该够早了，但眼前的人山人海还是把我们打击了。
“大姐，这庙会什么时候开始的？”
被挤的难受，我不由问到旁边的人。
“早上五点就开始了的。”
哈？五点？我愣了愣，你们看的清东西不？
“好烦啊，这么多人。”
拉了拉自己的衣服，小雪不开心的撇着嘴。
“嘛，忍忍吧，需要我拉着吗？”
“干嘛？”妹妹一脸戒备的看过来。
“别走丢了啊，人这么多。”
“才，才不要，我找小雅去。”
妹妹脸意外的红了一下，转身拉住苏小雅。
唉，看来的确不需要呢。
“吴楠，你还慢悠悠的，我们快点挤出去参赛啊，真是。”
程晨不满的从后面拉住我的领子，我这才想起来我们不是光来逛的，点点头，我和程晨往前面挤过去。
“我和程晨先去报名，你们待会儿过来啊。”
在满是人脑袋的大街上一直挤到中午，为了参加比赛，我们还真是把魂都要挤爆了。
――
“参赛者是程晨和吴楠对吧？”
好不容易来到了报名处，一个带着眼睛的大妈拿着参赛表向我们核对了一下。
而程晨理着刚刚被挤乱的头发，看来只有我回话了。
“啊，是。”
“那你们去那个屋里的候员室等着吧，比赛马上就要开始了。”
“哦哦，好的，谢谢啊。”
点点头，我拉着程晨进到所谓的候员室里，发现里面人还挺多，而且都是情侣的样子，一个个依偎在一起，把我和程晨都看成了大红脸。
“真不害臊呢。”程晨指了指两个正在拥吻的混蛋情侣。
“嘛，不要在意就好。”
讪讪笑着，发现程晨脸红的不正常啊。
“你怎么了？”
“啊，没，没怎么。”
躲躲闪闪的转移视线，程晨将两颊的头发理过去遮住脸。
“觉得这样挺不好意思的。”
额，也对，刚才不觉得，但现在想想参加这个比赛的不都是情侣吗？我和程晨，到底算个什么回事啊……
“女士们先生们！”
略带尴尬的休息了一下，屋外开始传来此次活动主持人的声音，我们随着人流也出去到比赛场地。
“一年一度的庙会到来了，大家最期待的活动――寻缘，也即将开始了。此次比赛共分为四个环节，下面由我来介绍流程，第一个环节，男方要背着女方进行三公里的慢跑到达指定地点，然后将会获得一张纸条。”
哈？我下巴差点掉到地上，三公里？还背人？我腰还没好呢。“第二个环节，每组成员将会在慢跑终点处接到不同的任务，完成任务者，将再得到一张纸条，之后男女双方将各自行动，完成自己的任务，男方完成任务后将再得到一张纸条。”
纸条纸条，一天的说纸条，这到底有什么用啊！
像是知道我的想法，一直卖关子的主持人也终于说出了答案。
“想必大家应该想知道纸条是什么了，纸条将全部由男方收好，因为第三个环节后女方将会被工作人员带到指定地点，而每张纸条上写着一段话谜，男方解开三张纸条的话谜后找到女方，就为获胜。”
“啊？”
周围想起此起彼伏的惊讶声音。
说真的，我也觉得挺难得，相比之下跑步真的好简单，毕竟你让一个高中文盲解话谜很不现实诶。
但还好并不是我一个人没底，其他选手也都没底了，大概都狠不得现在跑回去补文化课吧。
我估计开个男方武艺大乱斗来抢头筹都比这个简单。这下怎么办啊？
苦恼挠了挠头，旁边的女孩却拉了拉我的袖子。
“吴楠，你可以的。”
程小姐，虽然你如此真挚和信任的看着我，但我也没自信啊。
唉，但程晨都这么说了，硬着头皮上好了，大不了到时候把周边都搜一遍。
嘛，做梦呢。”XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter:8我与青梅竹马的庙会（2）
			
				
			说实话，我其实参加过不少比赛，但唯独这次比赛让我出奇的紧张，因为隐隐感觉有什么事要发生。
和程晨忐忑不安的站在起跑线，妹妹她们站在跑道的红线外边，吴雪虽然看我和程晨搭档很不高兴，但还是给我比了个加油的动作。
“没问题吧？”程晨站在旁边，小手扶在我的肩膀上，也在等待比赛的开始。
“没问题，你又不重，三公里死不了。”
“我是说……我们两个参加真的没问题吗，你妹妹有些不高兴，而且，其他选手都是和自己最重要最信赖的人参加啊。”
干嘛不好意思，也就是情侣嘛。
“别说的我们两个不信任，不是彼此重要的人一样。”
虽然不是情侣，但我和程晨的确是货真价实的青梅竹马，说实话，这几个女孩里，除了妹妹我就信程晨了。
虽然她一天坑我就是了，但关键时刻程晨是绝对可以信任的。
“程晨可是我的青梅竹马啊，才不会输给他们这些人呢。”
听我说完，程晨有些意外，脸蛋像涂了粉一般红了一些，然后黑白分明的眼睛盯着我看了好久，突然嘴角就绽开了。
“嗯，那我也会相信你。”
她不会误会什么吧？但时间不容我多想，裁判已经站在前方，手中的发号旗已经准备好了。
“搂紧我哦。”
“嗯！”
程晨轻轻的压在我的背上，柔软的触感让我感觉不到伤口的疼痛……
但这也太刺激了吧，我怎么跑的起来。
虽然当初背过苏小雅，但那丫头是个华北平原，程晨虽不是什么高原，但好歹也是个东南丘陵……
老天爷啊，你怎么能让我一个独自燃烧了十七年的干柴受到如此酷刑。
“我很重吗？”程晨看到我脸上在流汗，伸手用帮我擦了擦。
“不不，完全没有，放心吧。”
“那你流什么汗。”
“紧张，紧张哇”
“噗。”
程晨笑了一声，两条雪白的藕臂搂住我的脖子
“好怀念呢，像这样。”
“嗯？”
“没，没什么。别紧张啊，不然我也会紧张的。”
嘛，就是这样才紧张啊。
“出发！”这时裁判挥下了发号旗。
“最早到达的队伍，任务将越轻松哦。”
哈？听着主持人加上去的话，我咬了咬牙，看样子我得往死里跑了啊，吴楠牌小马达！燃烧吧！
――
“哇哇，哥哥跑的好快啊……”李萝莉震惊了。
“那他是不想活了呢……”苏小雅说着意味深长的看了眼旁边的小雪。
“谁管他啊。”吴雪撇过头。
“是哦，要被抢走了呢。”
“抢就抢啊，那种笨蛋谁在乎啊。。”“好好好，你说了算。”苏小雅吐了吐舌头，不再说话。
而跑道上，连续冲刺了一段路程后，现在的我只想躺下。
累到爆炸，不单单是腿麻了，后面撑着程晨身体的手臂感觉也要失去知觉，跑三公里果然好难。
“吴楠，要不要先休息一下，比我们慢的人还有好多呢。”程晨一路上都拿着湿巾帮我擦着汗，但头上的汗腺像是坏了一样流个不停。
今天太阳也很好，完全不留情面的暴晒着，道路两边是农田因为这个，貌似更是闷的可以。
但嘴上还是要硬撑的，心中还是不想让程晨失望。
“没问题，还有不到一公里了。”
“吴楠……”
“没问题，没问题。”我安慰着。
程晨见我一再坚持，没有再说，把头埋到我的脖颈处，小手紧了紧。
“吴楠……我们好像好久没一起过这样了。”
“哪样？”
“两个人，一起朝向某个东西努力那种状态，自从你妹妹来你家后，在一起的时间就少了呢。我感觉自己对你没有以前那样重要了，记得小学，每天回家都一起呢，周末也一起，好怀念。”
“没有的事。”我大声说着:“妹妹是妹妹，程晨是程晨，不一样的，谁说没有一起回家就不重要了，你一直都对我很重要呢，不然就你那脾气，我早和你翻脸了，就因为你是重要的人啊！”
因为今天的程晨很奇怪，感觉我自己说的话也变得奇怪了。
女孩在背后沉默了两秒，然后脑袋凑到脖颈处，柔声着:
“那……待会儿一定要找到我哦。”程晨用力搂紧我。
我愣了愣，脚下的步子慢了一拍然后才又跑起来。
“一定，一定会找到你的。”
“嗯！”
说真的，好想回头看此时程晨的笑容。
――
十分钟后，到达终点时我的腿已经剧烈的颤动，勉强在程晨的搀扶下站住，一脸笑容的工作人员走过来，但我现在只想打他。
下次搞个跑步再来三公里，我带你去聊聊怎么做人！
“这是你们获得的纸条，记住编号，只有编号一样的纸条才能解开迷题。”
我接过用塑料膜包裹的纸条，上面有一个有大大的四字。
“现在不能看，等分头行动时男方才能打开，最后一个环节时工作人员会检查上面的蜡封。”
好狠啊，本来还想问下身为高材生的程晨，现在只能靠自己了呢……
接下来，我和程晨作为第四个到这里的情侣(？)反正他们是这么看的。
来到了属于我们的任务场地――一片泥潭。
不会让我们拿泥巴盖房子吧，无厘头的想着，但真的搞不明白。
“我们的任务是什么？”“哦，你们的任务很简单哦，这个泥潭里养着泥鳅，只要抓出五只泥鳅你们就算过关”
工作人员一脸轻松的说完，我和程晨愣是在原地瞪了他好久。
“嘛嘛，其实不难的。”
不难你个头啊，我很程晨面面相觑然后叹了口气，这真的可以玩吗，下泥潭捉泥鳅这种事情。
“可，可以换任务吗。”
“可以哦，那边有一堆草垛，找出里面藏有的八根红线也可以过关。”
“那我还是抓泥鳅吧……”扯了扯嘴角，这都是些什么项目啊。
“那我来咯……”
“诶。我，我，那个……”
“没事，我来就好了，不过可以先闭上眼睛吗？”
“干嘛？”
“脱裤子啊，我才不要穿裤子下去呢。”
说完，程晨的脸刷的就红了。
“怕什么，快点吧，时间，时间不多。”
还真是个什么都不在乎的家伙呢，苦笑一下，我把衣服裤子脱去。
这事不可能让身为女生的程晨来，只好我一个人做了，叹了口气，我试着踩进了泥潭，好在不深，等完全站住脚后，泥水也只是到我大腿。
不过踩在泥巴里真不舒服，而且里面还有泥鳅。
之后在程晨期望的眼神中，我把手伸进泥潭里，四处摸索。
摸了半天，除了一些石子什么也没抓到，在我怀疑他们到底有没有在里面养泥鳅时，一条滑溜溜的东西从不手臂出经过，我吓了一跳。
泥鳅！我立马反应过来，手向前一抓，一把稀泥加一条黑色的身影被我抓起来。
“有了！”我高兴的大叫。
但没兴奋两秒钟，手中泥鳅出奇的不安分，身子一扭，力道之大让我吓了一跳，因此没有反应过来，我被泥鳅的尾巴狠狠甩了一脸，然后一个身子全部都跌进了泥潭……
“吴楠！没事吧？”
“没事……只是沐浴露估计要多买点了。”
望着身上黑色的稀泥，感觉自己像是一只白条鸡被染上了巧克力。
苦笑一下，但也让我意外的恼火起来。
“死泥鳅，今天让你知道吴爷爷的厉害。”
反正全身都完蛋了，我干脆全身扑到泥潭里去找。
虽然如此，但泥鳅全身覆盖着粘液，滑溜溜的，根本抓不牢。
“吴楠！用这个。”在我一筹莫展的时候，程晨突然递给我一个簸箕。，没错，是簸箕。
“厉害，好东西！，程晨你哪儿搞来的？”
“哼哼，旁边农田拿来的，快点用这个试试。”
“好。”
接过簸箕，我也算拿到了趁手的兵器，现在，小泥鳅们，迎接我的怒火吧!再次回到泥潭中间，然后找到一个不错测位置，略微等待之后，我用簸箕将底下的泥铲了起来，然后扒开泥巴，几条黑呦呦的小泥果然鳅就被我铲了起来。
“嘿嘿，你们再跑啊……”
我抓着几只不断挣扎的小泥鳅，嘴上挂出了最邪恶的笑容，程晨事后是这么说的。
不过这该死的任务也终于算完了，提着泥鳅，程晨一脸嫌弃的和我来到工作人员那里。
喂喂，你怎么也是一脸嫌弃的表情啊，这一切不都是你们的杰作吗。
非常不爽的我真的很想把这该死的制作组通通扔到泥潭，不过，现在这一身的泥巴要怎么办？！
接下来，还在比赛的啊。
“这身泥怎么办？”
“拿水管冲冲好了。”程晨不知从哪里扯来一根水管。
“额，你那里找来的？”
先是簸箕，然后是水管，小叮当是不是被你拐卖了。
“哦，这个啊，旁边池塘抽水机的，水压足够哦。”
程晨笑着说道，扭开水管的闸门，完全不给我反对的机会。
“等等啊！这冲死人怎么……”
“噗！！”
话还没说完，我就被强大的水流定在了地上，嘴巴里只吐的出咕噜咕噜的声音。
而这种快要把皮子刮去的感觉，一直持续了好几分钟。
我也最终躺在地上动不了了。
“喂，死了没有啊。”
拿手戳了戳我的脸，程晨一脸坏笑的躲在旁边。
“就要了……”
努力抬起眼皮，我埋怨的看着程晨。
“嘻嘻，天气热。没事。”
“你才没事啊，混蛋。”
甩开程晨的手我撑起身子站起来，全身都酸疼的要命。
“本来就是嘛，看，你的衣服干了哦。”
程晨故意举着我的衣服还有裤子，路上的行人和没有离开的工作人员怀着笑意看过来。
不觉老脸一红，我一把抓过衣服穿起来，然后叹着气。
“真是拿你没办法。”
“哼哼，快点快点，今天比赛失败了，姑奶奶我饶不了你。”
“好好好。”
虽然被弄的半死不活，但任务的确要继续，拖着疲惫的身子，我从工作人员手里接到了第二张纸条。
接下来，就是我很程晨分开行动的时候了。
“我会等你的，找不到我你自己看着办哦。”
把脸伸到面前，程晨露出似笑非笑的表情。
“知道知道。”
双手举起来，我尴尬的笑着。
而程晨却又突然一转表情，背着手转过头。
“说真的，一定要找到我哦，到时候，给你点奖励也不是不行。”
“奖励？”我一惊，从程晨嘴里听到这个词还真是少见呢。
“嗯，奖励，但只有找到我后才有。”背对着我，程晨点点头，我站在原地看了女孩很久，然后也转过身往另一个方向走去。
“知道了，一定会找到的。”
承诺着，我轻轻笑起来。
而在前往任务地点的路上，我也被告知可以打开纸条了，自然是迫不及待的打开一看，然后顿时有些蒙。
第一张:
【高阁玉宇摘星辰，阳泽万物月语柔】
第二张:
【精词曲意难言志，唯有红娘堪解忧】
啧，完全看不懂，这写的什么鬼东西啊？
我脑袋顿时一片混沌，心里开始着急起来。
程晨，我对不起你，以后我上语文课的时候再也不睡觉了。
颓然着，但来到我个人的任务地点，我才真正有点崩溃了。
前方一张巨大的木桌上，摆放了无数的酸奶。
“这，这是要干嘛啊，要我喝完？！别开玩笑啊。”
“没开玩笑哦，这次的任务，就是喝酸奶。”
果不其然，但能不能别这么一脸正经的，告诉我你是不是在逗我，真的任务其实是把这些酸奶塞到你嘴巴里。
但在我的眼神下工作人员依旧一脸正经……
“我说说规则，如你所见，这些酸奶都已经插好吸管了，而我们把第三张纸条塞到了吸管里，你要在喝的时候将纸条找到，注明，拿起一杯酸奶后，必须喝完了才能选另一杯。”
噗！这不是间接的强迫我喝完吗？我一脸懵逼的看着眼前的东西。
“一共多少杯？”
“五十杯，祝你好运吧。”
啧，我迟早要因为这个该死的工作人员进入黑化状态。
望着五十杯酸奶，我内心是绝望的，但又不能打退堂鼓，挑了一杯放在中间位置的，但将它吸干了也没见到纸条。
再试，还是没有，再试，依旧只是酸奶。
第十杯的时候，我感觉自己胃部的容量已经满了，酸奶含在嘴里但我已经不会吞咽了。
说真的，曾经我年少不懂事，以为吃是世界上最开心的事情，撑死了都应该是笑着的，但今天，我才发现……
吃死才不是最爽的死法啊！
“该死，这瓶再不是我就没办法了。”
扶着超载的肚子，我决定再吃一杯，和程晨的约定固然重要，但自己的命不能不要啊，大不了休息下再继续。
机器的将吸管对在嘴上，用胃里不多的空气吸了一口，依旧是酸甜的酸奶。
还是没有吗，我有些失落，有点不想再喝下去了。
突然，舌头被什么抵住了，用力一吸，一张被折成条状的纸条被我抽了出来。
痛哭流涕，我终于是体会到悟空他们收集七龙珠是有多么艰苦……
来吧，我的三纸条，让我们把程晨大魔王召唤出来。打开有些粘稠的纸条，上面的话让我的心也粘稠起来。同时脑中也想起了声音:
系统提示――程晨大魔王召唤失败，你虔诚的信徒吴楠是个蠢货真是抱歉。
只因为纸条上写着:【绝代芳华比西子，世罕才情赛昭君】
前面的话我多多少少看的出有地点，这一句话分明就是写人的吧！
这要怎么找？
“时间限制是晚上九点，只要找到女方，你就可以得到礼品了。”
工作人员说完，剩下就是我的事情了，所以事到如今，只能上了呢。
走在路上，我捏着额前的头发一遍一遍的读着纸条。
高阁玉宇摘星辰，阳泽万物月语柔，高阁大概是指高楼，阳泽，记得老师说过貌似是普施恩泽的意思，而普施恩泽又能倒映出月亮的只有水。
高楼，有水，先往这方面找找看好了。
但后面两句是什么啊，红娘，不是媒婆么，西子昭君，那都是绝代女子。
难道是说程晨，程晨单论长相的确是绝代佳人了呢。
不过不可能啊，制作人又没有预知未来的能力。
纠结纠结，我一个高中文盲怎么可能会解这种东西。
痛苦的挠着头，我决定还是找找有水有高楼的地方好了。
不过等我细致的探查周边后发现，符合高楼有水的地方有很多，要一个一个看绝对没时间。
这里其实算是一个乡镇，大大小小的建筑有一堆，地域覆盖也大，这下想瞎找是绝对没可能的。
所以在这种漫无目的的寻找中，时间也飞快过去，但进展几乎没有，眼看天色渐渐低沉，我越发着急起来。
走到庙会的主要区域，在拥挤人流中和妹妹她们遇到了。
“没找到吗？”小雪看着我，眼中说不出是高兴还是担忧。
“对，完全没有头绪。”
没什么可装的，无奈的挠挠头，我心中有些低落。
“把纸条拿给我们帮你看看吧。”苏小雅出奇的没有借这个机会嘲笑我。
也对，自己貌似要无能为力了，不如让妹妹她们帮帮忙吧，但是……
“不，不用了，我还是想自己来”
不是我自己努力来找到程晨就毫无意义。
小雪在原地久久看着我一眼，然后叹了口气。
“随你好了，但这么久了，程晨会不会早就离开那个地方了，”
“不会的，她会等我。”
说这话时连我都被自己语气中的肯定惊讶了。
几个人楞了楞。
“吴楠，既然你这么相信小魔鬼，她肯定也会相信你的，兄弟我帮不了你什么，只能加油了。”慕枫笑着拍了拍我。“嗯嗯，哥哥一定可以找到程晨姐姐的。”李可贝嘴里还咬着东西，有些口齿不清，但一脸严肃的表情让我有些忍俊不禁。
“那就去吧，时间九点，还有两个半小时。”小雪点点头，没有再说什么，拉着苏小雅走开。
“诶，小雪，确定不帮帮你哥？”苏小雅贴着吴雪的耳朵说到。
“哼，他自己说的不要，管那么多干嘛，就让他去找那个姓程的好了。”
吴雪板着脸走在前面，语气很不爽。
“你……不会在吃醋吧？”
“我吃什么醋？！只是让他自生自灭好了。”
绝对是在吃醋啊，慕枫和李可贝在后面无奈的看着生闷气走远的吴雪。
……
而我此时不知道小雪是怎么想的，我只想快点找到程晨。
但又找了一会，依旧是没有任何进展，不过当我准备买瓶水的我突然看到墙上有一行字。
(解姻缘，系红绳，红娘架桥引尘缘)
红娘……会和这个谜有联系么。
“怎么？小伙子，年纪轻轻就按奈不住想要找老婆了？”
一个老头不知道什么时候来到的身后，拿着一壶酒，笑咪咪的看着我。
这老头什么鬼啊，不会是啥奇怪的世外高人吧？
“不是，我想问下，爷爷，这是什么啊？”
“红娘啊，就是媒人，我们这里有个红娘馆，姑娘或是小伙子找对象不想谈恋爱的都会去那里，怎么，饥渴了，正常，年轻气盛嘛。”
红娘馆？！我果断无视其他的话，只关注这个对我有用的信息。
“那爷爷，那个红娘馆在哪里？”
“集市西边，怎么，被爷爷说中了？那爷爷就悄悄告诉你，那里的红娘就数红菱最好，人漂亮，有才气，人好办事也厉害，要找就找她吧。”
我去，不解释这爷爷是不是要一直误解下去啊，但的确时间不多了。
“不是啦，爷爷，我只是要找人。”
“废话，去那里当然是找人。”
越抹越黑，算了，不解释，反正也问清楚了地点，我决定立马过去看看。
告别这个奇怪的老头，我绕过喧闹的集市，问了不少人后终于是找到了所谓的红娘馆后，而看到之后，我更是激动起来。
在一片鱼塘前方是一栋很大的民间建筑，这样一看，不就是高楼，池塘吗。
和纸条描述完全符合啊，而且现在我也清楚最后一句话的意思了。
他们是让我来这里找这里最厉害的红娘，其实这几句话还没有完，它并不是话谜，它应该是一首诗，我来这里，就是要获得最后一句诗词。
然后，用最后一句诗词找到程晨。
而且托那个老爷爷的福，我也清楚了，这里最厉害的红娘，就应该是叫红菱的女人。哈哈哈，让我先陶醉一下，我实在太开心了。
之后走进红娘馆，却被里面的感觉震慑了一下。
这，这是盘丝洞吧？
装饰艳丽的房间里多数是穿着大红袍子的女人。见到我进来后眼睛一亮，把我吓得不轻。
“诶，小兄弟，我这里有好几手贤惠姑娘呢，要不要看看”
“别听她的，就她手上的歪瓜裂枣有什么稀罕，我手上的可都是一等一的美女哦。”
“她们两个那都是假的，看看我这里的姑娘，绝对喜欢。”
几个女人将我挤在门头，晃悠着手上一些女孩的相片。
哈？难道现在红娘都成推销员了？惊讶着我用力将她们推开，同时解释道:
“各位阿姨误会了，我不是来求缘的，我是来找红菱有事。”
“切，早说嘛，浪费表情。”
“就是……红菱就在阁楼上，自己找好了。”
啊嘞！你们这脸变得忒快了吧。咋不去唱川剧呢。
石化一般的看着几人甩着手离开，我顿时哭笑不得。
当初以为我是孔雀都来围着我，但发现我其实是只公鸡就直接把我踹开了……要不要这么现实啊。
吐了口气，平复心里一上一下的感觉。我走上阁楼，然后在转角的桌子旁一个穿着典雅的女人坐在椅子上，手中摇晃着一杯清茶，眼神淡淡的看向我。
“吴楠是吧，终于来了呢。”
女人开口，声音细细软软，举止高贵，加上绝美的艳姿，果然和诗句中一样。
【绝代芳华比西子】
“要怎么才能拿到下一张纸条。”
时间不多了，我也直接了当的说着。
“噗……哈哈，小兄弟不用那么着急，既然成功找到这里，我自然会给你的，只要回答我几个问题就好了。”
红菱的眼睛如同一泓碧波，从旁边拿出纸条，然后朝我晃了晃。
“问吧！”
可恶，不能再耽搁了，已经快八点了，咬咬牙。我有些烦躁。
“第一个问题，对你来说，所谓重要的人是指什么。”
“重要的人，就是指可以不惜代价去保护的存在。”
“哦～那第二个，如果你和现在在等待你的姑娘都处于危险，但只能一个获救，你是救她还是救自己”
“一个不救。”
红菱呆住了，每想到会是这个答案。
“为什么？不是说会不惜代价去救吗。”
“这是最后的问题么？”
“对！”红菱点点头，眼神一直都好奇看着我。“因为这个重要的人有些不同呢，她是绝对不会让人救她的，就算把她打昏了救走，她醒来了估计就是找天台或是刀片……如果我跑了，我内心的愧疚估计也会去找天台，额，刀片不敢，喝几瓶农药估计还是可以的，所以，如果两人真的只能走一个，我宁愿和她在一起。”
红菱看着我，噗嗤一声笑了。
“哈哈，你们两个的答案出奇的一样呢。”
诶？程晨也来过这里，被问到相同的问题？
“这是她的答案，她的任务就是回答这几个问题。”
红菱递给我一张纸，上面写着程晨的答案。
第一条答案和我的一字不差，第二个也是写着:一个不救。
而后面的答案则是让我哭笑不得又觉得鼻子酸。
【他是个软蛋呢，估计到那个时候会怕的要死吧，不过他不会丢下我或是救我，他会选择陪着我到最后一刻的，因为，他是个傻瓜……我也会选择陪他到最后，因为我是魔鬼，下地府了也有我可以保护他啊，】
啧，程晨，你才是软蛋呢，愤愤不平的想着。但我心中此时却莫名的柔软，有暖暖的东西一直在流动。
“纸条可以给我了吗。”
如获至宝的把这张东西收好，我看向红凌，同时下定决心一定要找到小魔鬼。
“嗯，你们是我见过的一对最有意思的情侣呢。”
刚想说不是，但心里还是想将这份美好永远存在一个人的认同之中。
憨憨的笑了下，接过纸条，最后一句！
【妙语还休赞比翼，尘缘原自三生留】
不知为何，现在脑袋出奇的清明，一个地点瞬间浮现在脑海中。
普度寺，貌似有三生殿呢。
拽紧纸条，我咬咬牙快步跑下楼冲出去。
此时天色已经完全暗下来了，悠长的山道，没有明火，没有指引。
但程晨在上面等着我，没错，丛下午到晚上，五六个小时里，她一直在等着我。
对于他们说的提前跑了我是绝对不会相信的，和程晨认识十多年了，在我心中她真的非常重要。
所以相信重要的人，我认为是理所当然的。
往寺庙走，踏完近千台的石阶，不顾已经发抖的双腿，我朝寺里的三生殿慌忙跑去。
还有十分钟就九点了，程晨，你一定要在这里啊！
“嘎吱……”
推开闭着的殿门，一共檀香的味道十分浓郁。
喘着粗气走进里面，抬头便是一尊佛像，然后摇曳的烛光，唯有没看到程晨。
“程晨！你在里面吗？”
合拢双手我大喊着，虽然这么做不礼貌，但是我别无他法。
我不会什么心灵感应也不会什么预知未来，对于即将就要失去承诺的事情，我真的很急。“抱歉，程晨！我来晚了！你在的话出来敢不敢？”
空荡荡的大厅回响着我的声音，四周张望着，我只得看向佛像。
“我知道我很蠢啊，短短四句诗解了这么久，但是我真的没有让人帮忙哦，我真的，真的很努力的再找程晨了，因为找到重要的人一定是自己才可以啊。”
“你个混蛋，就不会回头看一看吗？”
程晨的声音！
我猛的一愣，然后急忙回头，眼眶不知为何有些湿润。
的确是小魔鬼，穿着红色滚边的长袍，过肩的黑丝被盘起，还化了一点淡淡的秀妆。
而明亮的眼睛在烛光中闪闪发亮，灿若星辰。
“你这个白痴，终于来了呢。”
程晨的音调有些奇怪，反着光的眼睛也显得水汪汪的。
“啊……但来晚了。”
“但还是来了，而且时间没过呢。”程晨对我笑着。
我也笑了，看着眼前的少女，心里出奇的宁静。
程晨慢慢的走向我，步伐轻缓。
“我一直，一直在等你，从下午到天黑，我站在寺庙门口，但始终没看见你，我以为你放弃了，因为节目组说这次的任务很难，一个胜出的都没有，好多人都放弃了，当时我突然好怕，我怕你跟他们一样，放弃了，把我丢在了这里。”
为什么眼睛会这么亮，我看着程晨，发现里面居然早就含着泪水。
“怎么会，从小到大，我可是从来的没有放弃过呢，更何况我知道程晨你会一直等我，跑遍这里我也会把你找出来的。”
“是呢，因为你是个傻瓜嘛……”
程晨走到面前，双手按在我的胸口，头低下去。我轻轻的想要搂住程晨，程晨却抬起头来，眉目如画，巧笑嫣然。
好美，我承认我看呆了。
“但我喜欢傻瓜呢……”
程晨这么说着，按住胸口的手突然变成拉扯，我被迫低下身子，她却仰起头。
“唔――”
瞳孔瞬间放大，一种四散凌乱的感觉把我瞬间撞击的回不过神来。
唇上传来轻柔的触感以及甜甜的感觉，我惊呆了，不可思议的看着这张此刻是零距离的俏脸。
程晨闭着双眼，手臂攀升搂住我的脖子，唇上的动作青涩又坚定。
迷失了，我迷失了，从未想过接吻是这么美好的事，而且初吻还是和程晨。
佛像下，烛光中，我和这个两个十多年的身影此时紧紧拥抱在了一起。
“呼～”程晨轻轻推开我，但依旧抓着我的衣服，同时脸红红的，煞是可爱。
“那个，程晨……”
嘴被程晨用手指按住了。
“不用急着说，你明白我的心意就好……而且你这个死妹控估计很难放下自己的妹妹吧。”
“我……”“说了不要，但你那天真的想好了，就像今天一样强吻我，不然我不会答应呢。”
真是有程晨的作风呢，我不知是开心还是犹豫的笑了笑。
程晨的心意，真的感受到了，但是，我却无法决断呢。
看着这张熟悉的脸，我犹豫着，因为真的太熟悉了。
离得太近我真的不知道我对她们会是什么感觉，刚刚程晨对我说出来的时候我一个人都是蒙的。
虽然非常开心，虽然非常温暖，却什么也做不了。
就连抱紧她……也做不到，不过，至少我也算是明白了一点吧。
我看着女孩呆呆的想起一些事情。
“好了，想什么呢，我们两个赢了哦，下面是烟火大会了呢。”没有继续理会我，程晨娇笑着从我身边跑开，推开大殿的木门。
而门外，此刻已是烟花灿烂，佳人独立，程晨站在烟火的光下，开心的对我挥挥手。
“走啦，找你妹妹她们看烟火。”
“嗯，好啊。”
这个身影，绝对要守护，吴楠，记住，这是你的誓言。
向佛像磕了个头后，我转身追上程晨。
“走，看烟火。”
拉上程晨的小手，我们向山下走去。
但我又想起了什么，侧脸问程晨。
“我的奖励呢？”
“哈？”
“你说的奖励嘛。”
“你个混蛋是想死吗？”
程晨扭住我的耳朵，让我一颠一颠的往山下走去。
希望这样，可以把此刻的事情先短暂的淡化吧。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter:9被自己妹妹说妹控什么的……
			
				
			第二天早。因为昨天起的太早又看烟花看的太晚，两者叠加起来，就让所有人都睡了一个懒觉。
而起床之后，差不多也该离开了，和方丈还有救过我们的普静等人道别，拉着昨天晚上就突然闷闷不乐的妹妹往山下走。
望着周围树木花草还有石板路，感觉挺奇怪的。
记得书上常说，每一次旅行，都将是一次成长，而这短短五天，也发生了许多意想不到的事情。
成长了没有我不知道，但是，收获绝对有的啦。
在返程的车上，我拿出寻缘比赛胜利后的纪念品――一片玉牌，一面刻着比翼鸟，一面是我和程晨的名字。
吴雪见到这个东西时差点没把寺庙客房的屋顶掀了，银齿咬的咯咯作响，大眼睛在我和程晨身上扫来扫去，像是在公园偶遇野生狗男女一样。
“吴楠！我在的时候你最好不要让我看到这个东西！”
这小姑奶奶的脾气真是难办，叫你陪我你又不去，现在又说这个。
不过，如果小雪和我去的话，估计和程晨就不会发生，嘛，我没有在想接吻的事啦……
甩甩脑袋，趁吴雪还没发现我又拿出这个脏物时我赶紧把她收好，眼神飘向坐我右前方的程晨。
她撑着手看着窗外，并没有注意到我的视线。
而昨天到底发生了什么，我和程晨什么也没说，也没有过多的表现出来，一切照旧。
只不过，我无法再将程晨当做以前的那个小魔鬼了，她现在，是个女孩了呢，可爱的女孩。
转过头，心里暖暖的想着，然后吐了口气。
玩了五天，大家都有些疲惫，车上很少谈话，一觉之后，我们也回到了城里。
下车互相道了声再见，程晨隐秘的朝我眨眨眼睛后便拉着顺路的慕枫回去了。
那家伙自然一脸不愿意，不过不知道是有意还是无意，我总觉得他貌似在看苏小雅啊？
我是不是该佩服一下他的眼光呢？
“那可贝也走了哦。”
小萝莉朝我笑笑，这里貌似离她家不远的样子，背着包便走了。
而小雪还在和苏小雅说着什么，我在路边等了一会儿才见她们互相挥了挥手然后分开。
不过小雪不是朝我这个在等她的哥哥这里走过来，而是甩甩手往车站走去了。
我半晌无语，苦笑了一下。
看来小雪仍旧生着闷气啊，真是，谁让你前天傲娇来着。
但就算这样，你将一大包行李扔到我手上后理都不理我，是不是太过分了啊？
“小雪……你不能这样啊，我好歹是你哥不是，你忍心看我累死？”拖着行李勉强的跟上去，但这姑奶奶走的飞快，丝毫没有准备停下的意思，我也不可能把她扔下自己的打车，真是心疼老年人啊，我腰真的不好。
“你可以先打车回去，我才不要和你一道。”
吴雪面色不善的回头看看了我一眼。
“这个……”
苦逼的我貌似只能陪妹妹走回去了…。
唉，妹妹果然还是一个胎里的好，感觉程晨的魔鬼因素被转移到妹妹身上了呢。
而且车站到家路途不短，走到家时天早就黑完了。
艰难的走到家里，这丫头一脸寒霜的过来拿走她的行李，然后啪嗒一声，又是把自己锁到了房间了。
我则是像个智障一样在原地喘着气。
真是妹妹如妈，管不起啊。
无奈的摇摇头，扭了扭快累垮的身子，冲了一个凉后，我也缩回自己狗窝当中。
床果然还是自己的舒服。
然后我做了一个恍恍惚惚的梦，感觉自己在海洋里漂浮着，突然腿一抽筋，我沉入了海底，无尽的海水涌过来，屏蔽了氧气和阳光。
唔……呼吸不过来了，不对，是真的呼吸不了了啊。
真切的窒息感让我我猛的睁开眼睛，发现吴雪跨坐在我身上，修长的葱指按在我的脖子上。
什么情况啊，小雪你这是要谋杀吗？
“小雪，你，你要干什么啊？”
用力推开妹妹架在脖子上的手指，重新获得氧气的滋味太舒服了。
“哼，看看你会不会醒过来呢。”
就这样简单？这要真醒不过来怎么办啊？
“书上说，窒息是非常难受，所以我想你应该会醒来吧。”
小雪穿着她那套粉红色丝质睡衣，但看到那小嘴微微扬起的表情，这变的一点都不可爱。
而且，我的妹控之魂受到来自小雪一万加真实伤害。
“哈？这一点都不好玩！”我有些生气的轻轻推开吴雪。
“少废话！躺好了！”却没想到妹妹的语气比我的还不耐，一把将才抬起个脑袋的我推到床上，小手摸向自己的衣服后面。
脱衣服？不会什么羞耻事件吧？等等，不要哇，哥哥我还没做好准备啊！！请再来一次。
然而我一直在做梦，高傲的吴雪怎么可能对她这个污男哥哥做什么奇怪的事情。
所以事实是，小雪从身后拿出她的手机，并且打开屏幕。
“喏，看看。”
什么鬼啊？一头莫名其妙的我从妹妹手里忐忑不安的接过手机。
却只有一张图和一段话。
【CCGEXPO国际动漫游戏展览会将于本月12号到15在NG市举办，爱好动漫的同学们快来抢购门票吧】
动漫展？妹妹对动漫有兴趣？！“这次听说是中日联合弄的，我，我喜欢的一个日本作家这次受邀过来，我想去看看。”
喜欢的作家，不说我也知道是写什么的。
“女同作家？”
小雪的脸蛋突然升温了，红扑扑的。
果然啊不过这都早知道的事了，现在还不好意思。
“12号啊，就是后天啊，但这两天好累，你叫上苏小雅去吧。”
“不要！！”小雪突然又按住我的脖子。
“可这，我有点累啊。”
这次旅行最累的可是我啊，又是逃跑又是参加那个该死的活动。
“你不陪我去可以，那就把昨天晚上发生的事情告诉我。”
告诉你？说程晨吻我？我活腻了吧。
果断头摇的像个拨浪鼓，才不可能告诉你。
吴雪铜铃大的眼珠子死死盯着我看了一会儿。
“那就陪我去参加，不然我就把从你电脑上的东西告诉爸爸。”
电脑？电脑里会有什么东西？想我这样纯洁的孩子，种子都是放手机百度云里的啊，呸！
“什么东西？”
“就是，就是那些色色的游戏……”吴雪声音变小了，只有这个时候这丫头才知道脸皮。
不过，色色的游戏？！我去，不会是上次没清理完的galgame吧……
完了，那些都是慕枫传来的R18，要是妹妹说给老爹。
估计老爹会用火刑来净化我受到污染的心灵吧……
“你居然翻我电脑里的文件夹？”
我有些生气。
“谁，谁翻了？！我只是想要找一个地方存我的稿子，然后看到一个叫【十八岁的骄傲】的文件，是个人都会点进去看看的吧！”
妹妹红着脸理直气壮说着，也是害羞了。
没想到当初一时心血来潮打上的名字，这下却把我害惨了。
“你告诉老爸，就不怕我把你的事告诉老爸？”
但我也是有把柄的啊。
“不怕！”
不过出奇的，小雪这次脸上居然没有了不好意思，大眼睛像是早就看透了我，语气异常坚定。
“你不会告诉老爸的。”
嗯，猜对了，我的确不会告诉老爸妹妹是个拉拉爱好者，但是，你为什么会这么肯定啊？！
“你怎么知道我不会说？”我有些好奇。
“因为……你……是个……妹！控！”
噗――
完蛋了，别人说我是妹控我无话可说，但被自己的妹妹说成妹控这让我情何以堪啊。
内心再次受到一万加真实伤害，由于受伤过重，导致我脑子无法思考，身体无法移动。
简单来说，我懵逼了……
小雪说完这话也不好意思的低下头，刘海遮住了眼睛，但我还是看到她红到脖子的彩云。
好吧好吧，我怕你这丫头了。“行行行，后天陪你过去好了吧。”
“嗯……”
“那从我身上下去吧，快去睡觉。”
按照以往，说完这话小雪都会乖乖的回到房间，但今天……
“不要，今天我要在这里睡！”
什么情况啊，这两天泡温泉不会把妹妹脑子泡坏了吧？居然会和我睡？三年前开始就完全没有了啊。
“小雪，你没事吧……”
我伸手摸了摸妹妹的额头，暖暖的软软的，总之没有发烧就对了。
那估计就是里面的问题啊，小雪，哥哥对不起你，没有招呼好你啊。
“你那一脸看神经病的表情是什么意思啊！”
狠狠往我胸口捶了一拳，小雪十分不高兴的瞪着我。
还不是因为你刚才那句话就像个精神病人说的啊，哪有向讨厌的人申请一起睡的。
“哼，你以为我不知道呢。”见我依旧没有反应，小雪突然朝我冷冷的笑了笑，将身子伏下，柔软的青丝扫到脸上，吐着幽兰的小口在我耳边轻轻说道:
“温泉山上，你和程晨一起睡觉了吧。”
身子猛的一抖，冷汗不要钱的哗哗流下来。
我去，还有什么是你不知道的吗？
无语着，同时感觉自己的一生都被两个女人玩弄在手中，一个程晨，一个就是妹妹了。
“这个，只是躺在一起啦，绝对没有做奇怪的事！”
“你要是做了，那晚上估计我已经把你废了”
语气中毫不掩饰的冰冷，我再次心里发怵，这事恐怕不妙啊……
“而且看你刚才的样子，是会拒绝呢，但那个晚上为什么不拒绝呢。”
妹妹太可怕了，我已经无力反驳，要杀要剐随你了，我绝望的闭上眼……
但并没有什么狂风暴雨，反而身子一轻，妹妹从我身上爬起。
“我是你最重要的人吧？”
黑暗之中，妹妹突然轻柔起来的语气异常清楚。
不知道为什么这么问，但我却还是得急忙回答:
“当，当然，你不都知道我是那啥了吗。”
讪讪笑着，?妹妹深吸了一口气没说什么，就这样拉开门走了出去。
就这样结束了？我有些不敢相信，毕竟我才准备好啊。
这女孩子的心里到底在想着些什么东西呢？真是越来越搞不懂了。
不过被妹妹揭露自己是妹控，还有比这个更羞耻的事情吗。
空荡荡的房间里，我想找个地洞都没有。
一天后。
我和妹妹坐上前往NG市的飞机，但对于我来说，情况有一丝丝不太妙。
“哥，你没事吧，怎么一直抖啊？”
“大，大大大大概是，恐，恐高……”
上嘴唇迅速打击下嘴唇，我已经说不连贯了。“诶？！那你买票的时候怎么不说啊？”
“因因，因为，我也是刚知道嘛。”
“这，你……自生自灭好了……”
无语的看了我一眼，妹妹甩了甩双马尾不理我了。
喂！你还是我妹妹吗？
愤愤不平还想再说什么，但突然――
“嗡！！”
飞机动了，我一颗心脏提上去，差点没背过气去。
还好还好，空姐还是挺靠得住的。XM			
			
				
			
卷一:和妹妹同居的开始，是麻烦啊_章：chapter:10作为一个正义的凹凸曼！妹控吧！
			
				
			短短两个小时的空中旅途，但我感觉过了好几个纪元，下飞机后我持续着一副要死的样子。
虽然带着氧气罩加吃了镇定片，但恐高还是很可怕，幸好我的并不是很严重。
而且，作为一个专注吃饭十八年的吃货，一顿饭对我来说就是除万病的良药。
街边一家饭馆里，一碗混沌下去，感觉自己被重新压回到了地面上，摸着肚子，腿不抖了，头不晕了。
药效之快，估计可以让所有医生大跌眼镜。
“吃饱了！”我拍拍肚子满足道。
小雪则是一脸惊愕的看着那个在一分钟内就空荡荡的碗，手中的面条不知道该不该送到嘴里。
“下次外面吃饭别和我一桌了……”
喂，子不嫌母丑，你居然嫌我吃饭丑……算了，吃饱了，不生气。
――――
由于是中午的飞机，到NG市刚好赶上下午的开幕式，望着体育馆里人头蹿动，我本能的抗拒，这进去是就是肉饼的节奏啊！
但是小雪却被气氛感染，出奇的兴奋，拉着我跑到人群里。
真是，我不记得你喜欢这样的地方，
无语着，但还是跑到了位子上坐着，然后等着让我昏昏欲睡的开幕式的演说终于结束，舞台上开始各种表演和cosplay，由于是中日联合举办，当日本代表歌团出现以后会场气氛瞬间被推上高潮。
我也无法再装镇定了，因为舞台上的女孩实在太惹眼了！猫耳，低胸装，超短裙，丝袜。
我孤独了十八年的灵魂再次被点燃，这次陪妹妹没有白来啊。
但是……
“啪！”?小雪突然按住了我的眼睛，眼前超短裙，低胸装，瞬间被无情终结。
“小雪，你干什么啊，我看不到了。”
“看？！看什么看，眼睛都要成探照灯了！”吴雪无视我的抵抗，小手将我的眼睛封印在了黑暗之中。
算了，旁边那位仁兄貌似拿着DV，待会借他的看好了。
不过吴雪连我这点小小的期望都打破了。
“算了，按着你好累，你去帮我买个甜筒。”
吴雪解放了我的眼睛却是把我推出了观众席，叫我陪你来，还不让我看妹子，怎么会有这种妹妹。
怀着怨气来到冷饮店的地方，而店员居然告诉我甜筒卖完了？
苦笑着只好打给妹妹一个电话，用委婉带哄的语气告诉她:
“甜筒卖完了，雪糕行不行？”
“你说呢？”寒气四溢的语气，周围的路人奇怪着看我在大热天打了个寒战。
我说呢？我说呢当然就是不买了，但你不行啊。
真是个烦人的妹妹，皱着眉头，同时也不知道该怎么办了。“额，你如果着急的话可以去旁边的道具店看看。”冷品店的伙计看着一脸黑线的我，决定拯救一下。
但道具店还卖甜筒的？你不是在欺负我见识少吧。
“你确定？”
反正我不确定的问着。
“嗯嗯，你去看看就知道了。”
虽然还是怀疑，但我还是怀着最后的希望来到旁边的道具店。
“你们这里卖甜筒吗？”
我知道，这是个很蠢的问题……好比你在西餐厅要煎饼果子。
“呵呵，这里是道具店哦，不卖甜筒的。”
噗，脸丢光了，刚想趁店员没有记住我的脸时快速逃离，想不到店员却说到:
“不过我们这里的确可以领到甜筒哦。”
嗯？不卖可以领？这是什么逻辑？
“只要你愿意穿上那边的道具服，帮我们做个宣传就可以了。”说着店员指了指挂在墙上的红色服装。
看过去，却不觉汗颜了，因为那套衣服，如果我的童年记忆没出问题的话，那个红色皮肤，而且头上挂刀片眼睛顶鸭蛋胸口还有个计时器的东西，应该叫凹凸曼的吧。
“可以吗？愿意的话我可以送你双份。”
店员再次问着，我心里犹豫着。
唔，反正这衣服从头套到脚，谁也不知道我，要不，穿就穿了？
纠结了一秒，我还是答应了下来。
“好吧。”
“嗯嗯，谢谢啊，请往这边走。”
之后在店员的帮助下，我笨拙的变身成为凹凸曼，但我却不敢去照镜子。
因为真的蠢爆了。
之后所谓的宣传其实就是帮他们拍一组照片，比了几个可以让五岁儿童崇拜的动作，宣传倒也算是结束了……
“谢谢配合，这是你的甜筒，不过我们这里冷气不强，有些化了，要吃就快点吧。”
“额，这是我妹妹要吃的。”
“噢，那你先去拿给妹妹吧，”店员出奇的通情达理。
“你不怕我不来还衣服了？！”
说实话，这么蠢的衣服我还不想拿呢。
“不怕，这里的巡警效率很高的”店员笑笑。
原来如此……吗？捏着甜筒我在凹凸曼的头罩里苦笑着。
――
“妈妈，快看，凹凸曼出来了，还吃甜筒！”
小屁孩，你懂什么，何止是一个会吃甜筒的凹凸曼，我还是一个妹控的凹凸曼。
反正有着这身皮谁也认不出我，而且街上cosplay的人又不止我一个，连cos小怪兽的都有，我还怕什么啊？
所以无视一路上喜闻乐见的眼神，我快步回到开幕式的体育馆，唉，只是可惜猫耳娘的表演结束了呢。
“喏，你的甜筒。”
走到还在看表演的妹妹面前，我将甜筒递过去。
“哦哦，啊啊啊！你谁啊？”小雪被吓得花容失色，大叫着引起很多人看向这里，我说你至于吗？又不是要嘿咻你，况且我还是你哥哥。
但望着妹妹双手抱胸，缓缓推后的样子，我突然有点想笑。
“我是你哥哥啊。”
终于还是忍不住说到。
“哥？吴楠，你穿这身衣服干嘛，恶趣味？”
恶趣味？你说正义的凹凸曼是恶趣味？不对，你居然说对你如此付出的哥哥有恶趣味。
我忍着不爽还是先把甜筒递了过去。
“先吃了，要化了，慢慢和你说。”
“哦哦。”
低下头，小雪接过甜筒回到座位，然后听完我的话突然噗嗤一下就笑了。
美目含笑的上下继续打量我的样子，却在我准备生气时，一转态度，侧过脸轻声说了一句:
“谢谢呢，哥。”
呼，这就对了嘛，为了这么一句话我容易吗我。
苦笑着，我也有点满足了。
接下来和妹妹看完了剩下的开幕式，然后妹妹陪我去刚才的道具店里准备把衣服换了。
“你在外面先脱了嘛。”
“天气热，我里面就一条内裤啊，只能到店里在把衣服脱了。”
颇为无奈的说着，然后小雪自行远离看我。
果然薄脸皮的妹妹果断不想和我走在一起的，有凹凸曼保护你还不乐意了，真是。
但走到刚才的道具店门口，我差点石化然后碎成渣。
【店主刚刚家中急事，暂时停止营业，有个要还衣服的小哥麻烦你等等，最多三个小时回来。】
你妹！还好刚才把自己的衣服带上了，不然就不是你们找巡警，是我要去找武警了。
抓着铺子的铁门一脸失魂落魄，但从外面看还是那张贱贱的鸭蛋脸，无奈，只好先去人少的角落里先把衣服换了。
但是依旧遇到了一些情况。
“啪！”
“怎么了，脱下来没有？”衣服的拉链在背上，只好拜托妹妹帮忙，突然响了一声让我有了不好的预感。
“额，哥，拉，拉链坏了……”小雪手中捏着一条银色的拉链。
“啥，你……”
“又，又不是我的错，它自己断的啊！”
是是是，我的错好了吧？真是的，今天怎么这么倒霉啊？
“去找人帮帮忙吧。”
妹妹撇过头嘟着嘴说到，目前看来，貌似只能这样。
“好吧。”我点点头，和妹妹出发找人。
于是在人流众多的漫展区里，我和妹妹一前一后的走着，距离却是有些五六米。
这丫头这脸皮薄的毛病要怎么治啊，看我脸皮多厚。
走遍四方都不怕。
而且虽说是找人帮忙，但去哪里找啊，还好此刻路上穿着cosplay道具服的人依旧挺多，我的存在也不是那么突兀。
无奈的走着，突然……“让一让！道具组的！大家请让一让！”
几个穿着漫展工作服的人抬着一个巨大的纸箱从我面前开火车一样走过。
懵逼的我被挡在路上，同时脑中无厘头的自行脑补出咣当咣当的声音。
而等我回过神来……妹妹已经不在了。
于是，在接下来的时间里，我哪里还管的找什么自己的衣服拉链怎么办，先找到自己的妹妹再说啊！
人山人海之中，一只凹凸曼开始寻妹之旅。
而此时是八月，大热天，穿着几乎不透风的道具服，感觉自己被装在一个微波炉里转呀转。
这样下去不被累死也会被热死啊，钱包手机裤子外套又都在妹妹手中，真是，人倒霉起来，穿个衣服都会死人！
许久之后，我觉得大街上估计是找不到妹妹了，所以决定去周边的会馆看看，这样想着，我很快走进旁边的一个会馆，而且貌似是后台的样子，由于穿着道具服现在倒成通行证了。
不过这种地方妹妹应该不会进来才对吧，准备走了但身后的声音在一瞬间将我的妹控之魂激发了。
“哥哥！救我啊！”
像极了小雪的声音，脑子根本没有思考，冲向一个大幕布，推开一个挡着道的家伙，我拉开幕布冲到里面。
“别怕，哥哥我来……”
来个屁哇，我张着嘴巴但还是把接下来的话咽了回去，然后尴尬癌在一瞬间就发作了。
这里请容我用几毫秒的时间来思考一下现在的状况。
此时我站着的地方应该是个舞台，而我前面则是一个贴着蓝色彩瞳，有着金色头发穿着貌似是公主服装的漂亮妹子倒在地上，大眼睛惊奇的看着我，我身旁还有一个穿黑色盔甲的骑士，手中拿着巨大的长剑。
台下还有无数人脑袋，真幸运，我在人群中一眼就发现了自己可爱的妹妹，但是，经过我几毫秒的思考，发现我貌似闯入人家的话剧了……
刚才被我一把推开的男孩应该就是这倒地公主的“哥哥”，按剧情，哥哥手持长剑出现到舞台，和眼前的黑暗骑士决斗，然后拯救妹妹，世界和平，嗯，正统的王道剧情。
但是，现在，一个凹凸曼，也就是我，突然代替王子哥哥来到舞台，貌似……变成了搞笑剧情哇。
怎么办怎么办，吴楠，你要冷静啊。
“喂，怎么了，你们什么情况啊？！”台下的观众发出不满的叫喊。
此时后台也乱成一锅，一个策划人紧张的看着我
“这是怎么回事？！！”
“不，不知道啊，突然就跑过去了。”
“该死，这次演出要是砸了，那得亏多少啊！”
台下紧张，台上其实更紧张，那个公主的脸上明显的出现了汗珠。不行，这个时候应该拿出我的男子气概才行。
反正没人看的出我是谁，干脆演一波好了。
“不好意思，我尊敬的公主殿下，你的哥哥触发了时空魔法，让我和他交换了，我是来自其他世界的凹凸曼，需要我的帮助吗？”
开扯，配不配和就是你们的事了哇。
“那，勇士，你能帮我打败邪恶的黑暗骑士，还这片大地一份安宁吗？”
公主不愧职业演员，不但语句衔接的完整，脸上的表情变化更是让我吓一跳。
一双大眼睛突然变的水汪汪，纤手指着黑色骑士，一脸的激动。
不过你让我打败他？！开什么玩笑，人家一身盔甲还拿着武器，你让我赤手空拳的和他打？
其实借口我已经想好了，就是按凹凸曼的老剧情:
我在你们一个大陆只能待三分钟啊，我是无法打败他的，公主，要不我先带你回去M78星云避避难？然后搬救兵来救这片大陆？
之后自然是让他哥哥出场，就说又交换回来了。
但我刚准备这么干，突然脚后跟被什么东西砸到一下，啊嘞，是一把长剑，一个身着人模狗样的家伙朝我挥挥手，像是在示意我加油。
不会吧，你真让我去打？
“上！凹凸曼，打败他！”台下的人也开始起哄了，今天真是骑虎难下了。
捡起长剑，我有些心累啊。
目光偷偷瞟了一眼台上的妹妹，发现那家伙像是没了魂一样楞楞的看着我。
也对啊，毕竟这个时候，任谁都会尴尬嘛，不过，来吧黑骑士。
“特效组特效组！准备打开所有3D特效设备！”
“用哪套？”
“先把今天晚上准备放初音演唱会的那套投影调出来，快点！”
“哦哦！”
“然后烟雾组准备！”
“声效组准备！”
后台开始忙活，不过我并不知道，那个穿黑色铠甲的骑士看我拿起了剑，脸上挂着嘲讽的笑意，大声念出不知道是台词还是真讽刺的语句。
“你这个小丑，还想打败我？受死吧！”
你才小丑呢！我今天可是一肚子火啊，怀着不满我持剑冲上去，不过我想我的样子一定很滑稽。
接下来的一幕却是让我大吃一惊，长剑才刚刚出手向下劈去，但还没碰到人，一道像闪电一样的黄色光芒突然打在黑骑士身上。
演黑骑士的仁兄反应出奇的快，光芒才到身上就惨叫一身向后退去。
“可以，居然能驾驭闪电，厉害，看来不能小瞧你了呢。”
少年，你是不是中二啊，我举着剑一脸的无语，但却意外的兴奋。
都当了十八年狗熊了，被程晨压着打，被妹妹骑着玩，今天难得可以威风一把怎么可以不过过瘾啊！于是接下来剧情的发展变成了黑骑士继续充当超难杀的大BOSS，不过我的每一次挥剑都会出来各种特效，他极为配合的东倒西歪。
哇咔咔，感觉会上瘾啊，不过挺累的，所以还是最后一击结束吧。
不然闹太久妹妹待会儿绝对会生气了。
不过凹凸曼的绝招是什么来着？该死，猴年马月的事了，完全想不起来，不过不管了，我估摸着差不多于是乱说一个，然后故意摆了个poss，给那些做特效的一点提示。
“快，他貌似要结束表演了，一到三十号特效灯全开。”
“看我的最后一击啊，”
好吧，人不中二枉少年啊。
特效做的很好，数道激光汇聚然后整个剧场都亮了起来。
而可喜可贺，黑骑士被打中后颤抖了一下，便倒在了舞台上。
公主站起来，用含着泪水的眼神感谢着我，然后向台下观众说着结束的台词。
看来我的任务貌似完了啊。
差不多可以退场了，但准备逃离的我突然被公主拉住，以后脸上像是被什么柔软的触碰了一下。
“谢谢，我的勇士。”这是最后的台词。
后台里，我先是各种道歉，知道缘由的他们也没怪罪我，因为后面的这出戏出奇的受到欢迎。
果然大家都是喜欢尴尬症和不按套路出牌的东西呢。
所以说现在人的审美都是些什么啊？
还好，衣服的问题他们也帮我解决了，将新拉链弄上去，待会儿只要找个没人的地方就可以了。
所以现在该去找妹妹了，刚才她一直在台下看着我，希望还在吧。
这样想着，事情终于是微微的趁心如意了。
在走出后台的门后，我发现小雪的确在等我。
“吴楠，看不出啊，还有表演的天赋呢。”吴雪对着我笑了笑，却是突然走过来掐住我的腰。
“刚才被那个女孩亲的可爽？！”
“哎哟哎哟，只是，只是那个，那个，剧情啦，而且你看我这个头罩这么厚，一点感觉都没有啊！”
“你还想要感觉？！你这个变态！”小雪一脸鄙视，甩了甩头发，鼻子一哼就不理我的走了。
但这次不能再走散了啊，我一慌，也顾不得疼不疼了，快步跟上去。
“那个，小雪啊，我绝对没有想啊，你先帮我解下衣服好不好啊？”
“哼！”
“别，别这样啊。”
“你是猪吗？在这里脱衣服？快点跟我去房间里啊！”
“哦哦哦，我就说你不会这么冷淡嘛。”
“少，少来！我只是觉得这样挺丢人的，为了我啊才不是为了你……”
侧过头，小雪提着东西走的飞快。
我不由笑了笑，还好，我的妹妹只是傲娇，并不是冷血呢。“妈妈，快看，刚才吃甜筒的凹凸曼被甩了！”
而这件事情算是基本平定下来了。
不过，从现在开始，我充满闹剧还有各种让人心跳的经历才刚刚开了个头。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_暑期篇1
			
				
			漫展第一天终于是结束了，但我羞耻的一天才刚刚开始，那就是和妹妹开房……
――
旅店里。
“要一间套房…”
“抱歉，套房已经没有了，只剩标间了。”
哦哦，意思是可以和妹妹共处一室了啊。
“那就标间吧！”
“你！”吴雪不满的小声抗议一下，但也没有过多的反应。
前台的小妹一脸暧昧的看着我和妹妹，薄皮子的小雪早就抬不起头。
和妹妹开房什么的，我其实一点都不开心……嘿嘿。
接过钥匙，我率先跑向房间，因为现在旅店的标间里，几乎都有一样东西……
飞快冲到床头柜，抓起一包蓝色的物体，在妹妹还没发现的时候，迅速揣到包里。
“你干嘛这么急？”妹妹拿着她的行李后一步进来，没发现我已经把一包和谐物藏好了。
“累，想睡觉了。”
“先去洗脸再睡啊。”妹妹踢了踢我的脚，朝旁边的床走去，唔，看来没发现呢……
简单的洗漱后，我和妹妹躺在个子的床上，在黑暗中慢慢睡去。
本来想和妹妹聊一聊羞羞的话题，不过今天先是恐高晕机，然后又是被锁在道具服里发生了这么多事。
脑袋沾到枕头后便失去了思考能力，嘛，算了，还有好几个晚上呢，羞羞的话题可以先留起慢慢扯……
――
“哥！！你走快点！”
“干嘛这么急啊？”我被妹妹无奈的拉着，这丫头今天是怎么了。
“那个作家的签售会九点就开始了，现在都快十点了啊！”
哦哦，原来如此，难怪小雪一副要带着泪水把我吃了的表情……
漫展第二天，中日的作家和画家在特定的场地进行签售活动，人气不输昨天的开幕式，依旧人山人海。
妹妹在人群中抬头四处寻找了好久，然后指着一个提示牌:【早田千鹤签售会】
“就是那里，快走啦，如果书签完了就惨了。”
你以为女同人人喜爱哇……
虽然这样不屑的想着，但看到签售桌前的人满为患后……这个打脸，我给满分呢。
老了，年轻人的世界我看不懂了，女女在一起将来怎么发展人类传承哇(并没有歧视百合……)，还有，为什么里面还会有男生啊。
“这个作家真这么厉害？”
“当然！”小雪突然两眼冒星星。
“千鹤老师可是很厉害的，感情方面，动作方面都相当厉害，而且某些细腻的环节，比如……”
“停停停，我知道了啦！”从来没有发现我的妹妹居然也有话唠的时候，而且这个话题不制止，等我这个少根筋的妹妹反应过来，估计会拉着我一起去滚马路。
之后我玩了十多分钟的手指头，我和妹妹终于从龙尾巴走到了……龙肚子
。
“好慢啊！”妹妹嘟起嘴巴不满的抱怨，皱起眉头的俏脸煞是好看。
“人好多，慢慢等等吧！”
“屁！这一切都怪谁啊？”妹妹把不满的矛头指向我。
“还不是你这个混蛋睡懒觉，要是签售会没买到我就和你拼了！”
小雪此时就是只发狂的小狮子，铜铃大小的的眼珠子死死瞪着我。
“好好，到时候我负责……”
睡懒觉有什么错，错的是这些人不睡懒觉来搞签售会还不让我睡懒觉。
又是漫长的三十分钟，一分钟挪一步也真是醉了。
看着妹妹不断揉着可能酸疼的小腿，我突然感到了深深的内疚……
“先去旁边找个地方坐下休息会儿吧，到了叫你。”
“可……”
“就当是我对你的小小补偿好了。”
睡懒觉还要补偿，唉……不过是妹妹就没问题了哇。
――
“什么？！签售会结束了？”腿站的发麻，等来的却是工作人员的无情话语。
“对，最后两本被一个女孩子买走了，早田千鹤小姐也离开了？”
“吴！楠！”吴雪在我身后咬牙切齿。
是是是，我的小命你拿去就是了……
“那个……刚才买了两本书女孩只有一个人，你们可以问下她愿不愿意转让一本。”工作人员看着发狂中的小雪，脸上表情抽搐了下。
妹妹听到这话后松开我的脖子。
“快去！！”
无奈，我只好快步追上刚才买书的女孩，人群中，注意力高度集中的我一眼就锁定了目标。
根据工作人员说的，牛仔裤，短衬衫，红帽子，我的命就在前面啦。
快步冲刺，挤过拥挤的人群，以一个特别流氓的姿势挡在女孩面前。
“那个，小姐，能商量点事不？”
红色的帽子下是一张意外娇俏的脸蛋，大眼睛里先是明显飘过一丝惊慌却是很快冷静下来。
“哦？什么事呢？”
“那个，你刚才买的两本书可以转卖给我一本吗？”
女孩惊奇的看着我，拿出书……
“这个？你居然会喜欢？”
“不不不，是，是，那个……”
“是我想买，姐姐，能转让给我吗？”
慢了一步的小雪跟上来，果然这种事还是自己说的好。
“嗯～也不是不可以啦，反正有一本用来收藏就可以了，不过～～”嗯？有希望啊。
“你们两个是什么关系呢？”
虽然对这个问题感到奇怪，但现在她是姑奶奶。
“兄妹！”
女孩露出释然的表情。
“那哥哥是昨天那个凹凸曼吧。”
不知道为什么会来这么一句，你是透视哇，昨天妹妹都没看出来我是谁。
“你的妹妹很显眼呢，这么漂亮人我印象都很深呢，昨天看到好几次有穿道具服的家伙跟在旁边，应该就是哥哥你吧。”
嗯嗯，对，我妹妹单论外表那可是绝对的小天使，不过，我突然想到了一点，这妹子可是会买女同书的人啊。
“如果你想让我妹妹做奇怪的事情的话我是绝对不会允许的！”
“哥？！”
“别说话。”
妹控之魂和哥哥之魂同时爆发，本能将妹妹护在后面，这是个危险人物。
“诶，你妹妹不也是这方面的爱好者吗，她也许乐意呢？”
女孩说着看向脸蛋逐渐在发烧的妹妹。
“不管她乐不乐意，反正我不乐意！”
再次将妹妹护到身后，如果她还是坚持这个要求，我就把命给妹妹好了……
“哥！你说什么啊。”小雪拉着我的衣服，试图阻止我胡说八道。
“噗嗤，真是难办呢，有个妹控的哥哥。”
对，我是妹控，所以我绝对不会让你碰我妹妹。
“好吧好吧，我改下条件好了。”
女孩估计被我的正气感染，放弃了那污秽的思想。
“那哥哥就帮我一个忙吧。”
糟了，我有种要被报复的感觉，但现在是骑虎难下啊。
“好！”
“那太好了，我叫欧阳丹，请多指教呢。”女孩冲我和妹妹笑笑。
不，你叫魔鬼，第三个魔鬼。
――
之后的接触发现，原来这个欧阳丹是这次表演团的成员，和她来到一个舞台的后面，帽子摘下后意外的是个美女呢。
披肩微卷的茶色头发，仅仅输给妹妹的俏丽脸蛋，但美中不足的是……她是个女同。
“我们需要帮一部新出的动漫做下宣传，要哥哥你帮我的忙呢，就是穿上cos服就可以啦。”
又是宣传，不过也好，只是比几个动作……
但是我还是天真了……
“这个是什么啊！！”
看到衣服后我第一个反应就是想死，蕾丝、细纱、荷叶边、缎带、蝴蝶结、多层次蛋糕样裁剪的裙子加上火枪帽。
这是女装吧，还是魔法少女！
“这次宣传的动漫的叫《诡变的魔法少女》”
“魔法少女你叫我来cos，你故意整我的吧？”
“可这部动漫中主人公没变身前是男的呢。”欧阳一脸无辜，我居然没办法反驳……
“哥，要不算了吧……”
诶，妹妹居然关心我这个哥哥了呢。
“我不想被人说有个女装控的哥哥。”
噗……我的心已经死了。
“好，我穿！”
……
说是这样，但我一个完整的男孩子，穿女装怎么会容易……
“这衣服好紧啊！还有，这内衣我不用穿了吧？”
把更衣室的镜子蒙上，艰难的穿好了衣服，伪・魔法少女，吴楠变身完成。
喂喂，你们再笑的话我不介意当一次罪犯……
妹妹和欧阳丹无视满脸黑线的我，笑的可谓花枝乱颤，后台组的几个小伙全部都傻愣愣的呆住了，估计等下真犯罪了，罪犯也不止我一个。
“好了，去台上拍几张照就可以了。”
“台上，还是算了吧，就在这里拍好了。”
然后能再给我几个纯洁的马赛克就更好了……
“不行！”欧阳忍着笑意，一把将我推到幕布前面，然后又往屁股上补了一脚……
脑袋刚露出去，咔嚓一下就是个闪光灯，你们速度要不要这么快啊，拉下帽子尽可能的挡一下脸，然后发现这根本就是徒劳……
扇形的舞台，除了屁股拍不完整，全身都遮不住啊。
“快抬起头来啊，你不是模特吗？”
你丫才是模特，你丫怎么不来穿女装，你丫怎……我去，我怎么把头抬起来了……
“咔嚓！”“咔嚓！”
啊嘞……脸是什么东西来着……
“好了，跟着前面屏幕的动漫喊出台词就可以了。”
欧阳丹在后面戳了戳我。
现在才发现眼前有个大屏幕，一个身穿和我一样服饰的少女正在战斗，几脚踢翻怪物后，喊出要我模仿的台词:
“接受制裁吧，正义的魔导弹！”
噗，让我说这个不如让我去死。。但我还是说了……
“接受制裁吧，正义的魔导弹！”
成为合格妹控第一步……就是不要脸。
“吴……楠？”
就在我最不要脸的时候居然被叫出名字，三魂七魄顿时被吓的到处飞。
僵硬的扭过头，啊，我这辈子算是完蛋了……
“吴楠，真的是你啊！”喊出我名字的居然是我那个美女社长许月……
穿着休闲服扎着马尾的漂亮妹子小手捂住嘴，一脸不可思议的看着我。
“不是啊，许月我其实……”
“别过来啊！”许月一脸慌张的向后退去，眼神莫名的看了我一眼，转身走到人群中。完蛋了，辛辛苦苦在许月面前树立的好印象瞬间就没有了，回去之后肯定会把我踢出社团，以后再也不能睡觉了……啊，不是，以后再也做不了朋友了啊。
深受打击的我一脸呆滞的回到后台，一脸呆滞脱下衣服，一脸呆滞的接过书，一脸呆滞的拉着妹妹走出去。
无视欧阳丹好奇的目光，我也不知道我现在在想什么，总觉得心里空落落的……
“哥，你没事吧？！”小雪像是被我这幅样子吓到了。
“没事……”
“我知道的啦，让你穿女装……那我给你点奖励好了。”
嗯？奖励？茫然的我转头看向妹妹，突然被拉了一下，脸上传来温温软软的感觉。。
唔……不是吧，妹妹亲我了？
“好了！”妹妹红着脸从我旁边跳开，眼睛都不敢看我。
“呼，还好没白丢人。”
我会心的笑笑，丢脸的打击，被许月看到的打击，貌似得到了小小的补偿。
“我还借了立拍得，当做纪念呢。”
小雪突然拿出几张相片，一脸贼笑的看着我。
纪念？！我丢人的把柄还差不多。
“拿来！”
“不要！”小雪朝我吐吐舌头，向前跑去。
为了今后家中的地位。一定要夺过来！虽然我并没有什么地位……
――夜晚――
阳台上，还有一件重要的事要解决下……
“喂，许月吗？”
这个必须要解释下啊，穿女装的事。
“…………嗯，”
过了好久那边的人才缓缓回话。
“那个，今天中午的事……”
“今天中午是我不对啦。”
刚想解释，许月居然比我还积极。
“我后来想了一下，我的社员怎么可能是变态，吴楠你一定有什么原因吧。”电话那头，许月的声音又变得温柔，呜呜，社长居然如此信任我。
“那听我说哦，其实我是陪妹妹来……”
吹着晚风，许月娇笑的声音格外动听，嘛，我貌似就是在偶然间听到许月的笑声才加入文学社的，才不是想偷懒……
“吴楠你的妹控很严重啊，不过，有这样一个哥哥，妹妹会很开心吧。”
“才没有……”
“好啦，不聊了，有事呢，开学见。”
“嗯。”
本来还想问下为什么她会在这里，不过算了，她相信我就好。
了去一台心事，现在真是无比轻松，悠然的靠在护栏上，清风徐来，明月无波。
“哥，这是什么？”
在我陶醉的时候，妹妹拉开阳台的门，手中拿着一袋蓝色的东西。
我去，这不是被我藏好了吗……冷汗簌簌的落，这个怎么办。
“口香糖吗？”
“对，口香糖。”
“那我吃了哦。”
“不行，他是我的！”
一把躲过东西，撕开包装塞到嘴里。
“干嘛这么小气……”
“里短窝！”小气总比被打死好，但这味道……啊嘞我去！
”XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_暑期篇02
			
				
			一觉醒来，要做第一件事就是去刷牙，虽然昨天晚上小雪赌气睡觉后我刷了不下十遍，但口中那种嚼气球般的触感和臭味让我实在恶心。。
看着旅店卫生间内几乎被挤完的牙膏，希望他们不要太惊讶才好。
我对宅的兴趣仅仅只是消遣时看点动漫，妹妹此行的目的也完成了，所以接下来是时候返程了。
飞机是打死我也不会坐了，像我这种大地上的蛤蟆，还是不奢求去像天鹅一样飞天了。
在火车上晃了几个小时，我终于完全远离那个让我把节操面子扔一地的城市。
“呼～到家了呢。”
推开自己狗窝的门，心中无限感慨，?接下来几天老老实实做一个安静的宅男好了。
“你堵住门口啦！快进去！”小雪毫不温柔的将我推进去。
――――
接下来的几天难得的悠闲，前段时间被弄的身心疲惫的我除了买菜以外一点出门的欲望都没有，而且我不像一个该死的小妮子，我可是有着中国高中生共同的压力山大……
为了补回欠下的作业可谓是手都抄软了，好在程晨远端支援，不然真是要挂。
妹妹这几天也很少出门，花了几天看完买回的书，貌似得到了早田鹤子的灌顶，灵感迸发，收刮走我的电脑后在房间里拼命码字。
这期间我还被夜袭三次，每次小雪都穿着能让我兽血沸腾的丝质睡衣，不过还没等我好好欣赏这绝世风光，一本笔记本就盖在了脸上。
别人打一棒子还给个枣子，你强行污染我纯洁的心灵居然还不给我福利……不过，妹妹这么努力作为哥哥还是挺开心的。
暑假的时间在不知不觉中飞快过去，我和妹妹都要提前开学，她是要军训，我是因为高三开始要补课了。，开学的时间近在眼前。
扭着酸疼的手臂，走出房间，写到晚上，这该死的作业终于是完了。
想去沙发枪躺躺，发现一个黑色的小脑袋早就在那里宣布了主权。
“挪挪，给个位子。”
推了推斜靠在上面的小雪，但这妮子一脸专注的看着手机，屁股极不情愿的挪了个小小空位。
“你给猫坐呢……”我有些哭笑不得。
“哎呀，你烦不烦，没看我正忙呢！”漂亮的大眼睛不耐烦的甩我一眼，小屁股又往里面挪了个位子。
懒就懒吧，不过胖次都露出来了呢。
勉强挤进沙发，打开电视找了个喜剧电影看看。
看到有趣的地方，我忍不住笑了几声。
“你别抖啊！”
笑的时候抖两下怎么了？今天你横竖看我不顺眼是吧，不过老实说，她根本就没看过我……无视小雪，看着喜剧片的我继续抖。
“你这人真讨厌！”
小雪一个突然脚丫子压我脸上，
脚趾头用力按住我的头，试图阻止我。
我去，你个丫头蹬鼻子上脸是不是，有些恼怒的我一把抓过在脸上肆虐的脚丫，反手就把妹妹按住。
“吴楠！你个混蛋要干什么？！”小雪被我强行扭过身子按趴在沙发上，不雅的姿势让这丫头又羞又怒。
“干什么？教你要怎么和自己的哥哥好好说话。”
抓起妹妹玲珑可爱的脚丫，一脸淫笑，呸，一脸坏笑的我将手按在妹妹的脚心。
“你，你，你要做什么，住手啊！吴雪慌乱的蹬腿，但我在她完全发力的时候就轻轻挠了一下。
“啊！哈哈，别挠，哈哈哈，痒啊！”
哦哦，这真有意思，像我以前玩过的一种玩具，摸摸身子就会怪叫。
“哥，求你了，哈哈，别，挠了！“小雪被我挠着脚心，笑的花枝乱颤，满脸通红。
“知道错了？”
“什么错？”看来革命尚未成功……
“哈哈，我知道了，别，我以后不用那种语气和你说话了。”
唔，这才对嘛，看着眼前的满脸潮红的小雪，加上衣?冠已经有些凌乱，在这样下去，我作为一个十八年的独狼可受不了啊。
“咳咳！早说嘛。”
停下手上的动作，获得解脱的妹妹转过身子看着我。
眼角挂着不知是笑出来还是觉得羞耻流下来的眼泪，小脸红扑扑的，全身如脱力一般躺在沙上，呼呼的喘息着，缓过气来，当即恶狠狠的瞪着我道：“还不快点放开我的脚！”
呃呃，现在才发现妹妹的玉脚还被我捏在手上，讪讪放开妹妹的脚。吴雪抽回去的时候不忘踢我一脚。
“恋足妹控，变态，恶心，呸！”
噗，那你哥哥也是个奇葩变态……
之后小雪终于给了我大一点的空间坐下，我继续看电视，她继续玩手机。
――
“我去冲个澡。”
不是昨天才洗过吗，你皮肤吸尘器啊？我一脸惊奇的望着妹妹。
小雪皱着眉头朝我吐了下舌头，走进浴室……
“嘀嘀！”
妹妹进浴室没多久，信息提示的声音在旁边响起，原来妹妹把手机放沙发上了，手机上信息提示灯发出诱惑一样的光芒……
我去，刚才妹妹肯定是在和谁聊天，怎么办……好想看啊。
不行不行，吴楠啊，你的思想很危险，作为一个正直的哥哥你怎么能偷看妹妹的信息呢……
但身体不收思想的控制，罪犯的右手伸向妹妹的手机……只是关心妹妹的，才不是偷看妹妹隐私，心中安慰了一句毫无说服力的托词，我还是拿起了手机。
点开屏幕，不敢点开消息，不然信息提示就不在了，心细的妹妹要是发现端倪不把我挂到晾衣架上做人干才怪……
消息不完整，
但我暴走的怒气值瞬间就要到顶了。
【祁羽:明天有时间吗】
【我:有】
【祁羽:那早上九点可以吗】
【我:行，到时候到车站见吧，我去接你】
【祁羽:好的，麻烦小雪你了】
【祁羽:哦，对了，花我买吧】
……
小雪也是你可以叫的？！这丫祁羽谁啊，约我妹妹单独出去，还买花，一看就是个流氓。
一瞬间，我感觉自己胸口要炸了……我的妹妹难道要和别人去约会？而且这家伙八成是个男的！
满怀心事的坐在沙发上，现在的我只想找把西瓜刀冲到那个祁羽家门口。
先看看妹妹怎么说……
二十分钟后，小雪穿着浴袍走出来，手上拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，我尽量让自己看起来自然一点。
“小雪，明天有什么安排吗？”
“唔～早上要出去下，晚上回来。”
自然，放松……
“那要不要哥哥陪你去？一个人上街挺危险的。”
“才不要，明天哥你就好好睡觉吧！”小雪脸上看不出表情，拿起手机回了房。
呜呜，妹妹果然要去……不行，要行动才可以。
我也快速跑到房间，准备一下。
第二天早，才七点多，小雪就穿好衣服出了门。
但妹妹绝对没想到，他的哥哥我早就在车站附近的包子铺等着了……
如果那个混蛋是个男的还是个流氓，我就和他拼了。
(更的有点少，不过今天还有更，几天没写，榜上没有影子了呢=_=所以
求收藏求石头哇=￣ω￣=＠(￣-￣)＠第二更准备完毕。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_暑期篇03
			
				
			我所在的城市改建后就只有一个车站，看到妹妹短信内容的我彻夜难眠，七点半到我就恭候在这里了。
“老板，要两个肉包，还有一碗豆腐脑。”
坐在车站旁的包子店，选了个靠门又不容易被发现的角落，口中叼着一个包子的我还拿着一个望远镜。
这是从一家玩具店买来的，航海用单筒望远镜的样式，但说实话，放大后的东西比劣质盗版的某种电影还模糊。
同时买的还有一根女子防狼电击棒，虽然不知道为什么玩具店会卖这种东西(告诉孩子世道险恶？！)，总之现在是天助我也……
看着手机的时间，也快九点了，往外望着，不一会就看到穿着白色连衣裙的妹妹出现在人群中，美如天仙的她在人群中格外显眼……
不过她居然是去约会！！作为一个哥哥绝对要好好看着……
小雪走到车站出口，略微停顿，然后向前方招了招手，一个穿着白色休闲装的男子笑着回了回手，手中还抱着花，太远了看不清，望远镜倍数调到最大也只是红彤彤一片，应该是玫瑰吧……
我这心里，怎么空落落的，一股不可阻止的不爽升了上来。
两人向我这里走过来，我将身子向里面隐了隐，由于距离近起来我也粗略的看清了男子，单从衣服表面，也能发现他的身体一点多余的脂肪都没有。
脸也是和身体配套的完美面容，嘴角挂着让人舒服的笑容，即使是平时已经看惯了吴雪程晨这类少见美女的我，也被这个男人独特的气场吞没了……
听不清两人的谈话，但吴雪的表情一直都是认真的听着，偶尔点一下头，看似正常的交谈，但是……
再怎么样，他们之间的距离也近的过头了吧！才不是妹控的嫉妒心发作，是真的很近啦！！！
两人肩膀一直都紧紧的靠着，让低头正常的谈话看上去像情侣的私语。
我就这样静静的看着两人，对这个男人的嫌恶感油然而生……
两人很快离开了车站，一路跟着发现两人是要去中央广场，就是上次被妹妹护花使者袭击的地方，这顿打都挨了，绝对不能把妹妹让出去啊。
那个男的明显是个老手，GAL肯定玩过不少，先是把小雪拉去广场旁边的公园逛了一圈，然后把妹妹带到甜品店，又是买蛋糕又是买花……
真是可恶啊，从来没见过妹妹笑这么开心，咬牙切齿，咬牙切齿……心平气和。
“那个，先生，衣服你买不买，已经捏皱了……”
在我调和心态时旁边的妹子拉了拉我的衣服。
“额啊，那个，当然买当然买，能帮我找个男款的吗？”发现一件衣服在我手中差点成了布球……这店员没打死我也真是好脾气……
“我们这里是都市丽人，没有男款……”
店员小姐脸上依旧挂着标准的微笑，但我已经在找地洞了。
“……”
提着一件女生的衣服走出来，而且还是内衣，尽管在店里把面子丢光了，但妹妹还是要跟着的。
接下来两人又去了别的商铺，看看衣服，东逛西逛，和一般约会没什么两样。
虽然心里失落感越来越浓，但看到妹妹貌似很开心的样子，我也没有理由阻止吧……
要不要就这样算了吧，妹妹真喜欢就好了啦……
虽然这样想着，但准备离开的我看到他们紧紧挨在一起进去后的地点时瞬间炸毛了。
【蓝格酒店】
你个混球要对我的妹妹坐什么！！正常的约会我没有理由阻止，但是，要做这种事的话，我绝对，不允许！！
打开防狼电击棒的开关，为了保护妹妹，我决定铤而走险。。。
――
“就是这样，小雪，今天找到感觉没有？”男子依旧标准的温柔笑容。
“嗯，有点啦，但我还是感觉有些不对，像缺少了什么。”
小雪和男子分开了距离，眼中含着敬意。
“哈哈，肯定啊，毕竟我不是你喜欢的人，这种事。只有真心才会找到真的感觉。今天就当是个示范好了。”
“谢谢余编辑，这些花怎么办，不好意思拿回去呢，有个家伙看到就不好了……”
“没事，觉得麻烦的话就先拿给我好了，下次还要什么帮助可以给我说，你的……”
男子话还没完，就被一个有着当年樊哙怒冲鸿门宴气势的男孩，也就是我，揪住后面的衣服领子。
“还想有下次，耍流氓一次还不够是吧！”
“诶，先生你！”这小流氓似乎还想狡辩。
什么都不管，看着他这张精致的脸我就心头恼火，一个大包子就喂他脸上。
“哥！”
吴雪似乎反应过来了，一脸惊慌，不过看到妹妹这个样子我更是不爽，拔出电击棒，眉头跳了跳。
“那个，听我说，你是小雪哥哥吧，事情不是你想的这样，啊！！”
小雪也是你能叫的？完全不给他辩解的机会，麻人的电流瞬间就让他安静了
“哥，你做什么啊？！他是我的编辑！”
诶……编辑，编辑居然和作者，这更不可能原谅！
“和编辑做这种事我是绝对不允许的，约会找对象这种人绝对不可以！”
大气凛然，义正言辞，但小雪下一句话瞬间就让我腌了……“什么约会啦，我写小说在恋人情感部分卡住了，是我拜托他来帮帮我的，然后他提出感受一下约会的气氛难说有帮助，这都是假的啦！！我怎么会做这种事！”
小雪又羞又恼，小脸急的让我感觉背了好大一口锅
……
假的，啊嘞，这下不是死定了吗？！恶意打人会被进局子不说，妹妹的小说之路要是被我葬送了，估计小雪会恨我一辈子吧……
嘤嘤嘤！
之后我就这样茫然的呆在原地，妹妹接下来说了什么我忘了，把我拉到局子的警察叔叔说了什么我也忘了，只觉得这个世界好复杂，像我这样单纯的果然还是做只熊猫好……
“好了，并不是什么特别恶劣的事情，看看被你电晕的那个人愿不愿意私解吧。”
给我做了两个小时思想工作的警察叔叔有爱的拍拍我的肩膀，示意我可以走了。
出了审训室，妹妹的编辑已经醒了过来，妹妹在一旁站着，此刻的我无比尴尬……
要怎么说才好啊，道歉是必须的，但对妹妹的影响该怎么办啊……
“那个，我是吴雪的哥哥，今天的事我很抱歉，但这一切都是我的错，你要是不满和生气就冲我来吧，不关妹妹的事，希望你们不要对她有不好的形象，这都是我这个白痴哥哥的错，小雪她很努力的，请给她机会！”
本以为他会立马骂我并还我一个包子，但这男子却是哈哈笑了下……不会脑子被电坏了吧，完了，小雪，我对不起你。
“小雪，你的哥哥很有意思呢，我并不生气啦，相反这次的事其实是个很好的素材啊，小雪，你可以适当结合下写出来，难说有帮助。”
他说这话时我和妹妹都呆住了，一脸的不可思议。
男子揉了揉被我打紫的脸，对我笑了笑道:
“我叫余羽，是负责你妹妹的编辑，这次的事没有通知就办了，导致这场误会其实我也有错，你妹妹是个好苗子，我们是不会放弃人才的，放心吧。”
现在感觉自己好不是人啊……
不过编辑这么通情达理真是帮大忙了，松了口气，在和这个编辑闲扯了几句，事件也算是摆平了。
和妹妹回家的路上，完全不好意思开口的我只好闭嘴……
“你今天跟踪我呢，昨天是不是看我信息了？”
走在前面的小雪突然回过头来，语气像是质问又像是鄙视……
“啊，这个，没偷看什么消息啦，只是今天看你起这么早，有些担心你就很过来了。”
“哦～”小雪大眼睛扑闪着，明显不信我说的，不过也没有再问下去，转过脑袋看着旁边绿化的草地……“龋哥哥，如果我真的恋爱了，你会怎么样”
额，为什么要问这个问题，不过，按刚才的感觉吧……
“会挺难受伤心的……”
“噗，真是符合你这个变态的答案呢”妹妹笑着看向我，小嘴轻轻抿着，陪上白色的裙子还真不是一般的漂亮……
“咳！”
不好意思的撇过头，又被骂变态了呢……
“既然这样，你不会再抛弃我了对吧？”
小雪突然停了下来，眼中不知什么时候居然湿润了，风轻轻的吹着，凌乱的发丝带来一些零零碎碎的片段。
是我不想回忆的东西，不想再发生的东西……
“一定！”
忍下记忆喷发的痛苦，我笑着摸了摸妹妹的脑袋。
“我一定会一直陪你走下去。”
“再信你一次……”小雪轻轻拉住我的手。
像三年前那样……
(第二卷完结篇，下面会写两章回忆篇，石榴还是可以再连一更的，看大家了哦【邪恶的笑】)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_回忆篇一: 三年前……
			
				
			人总是喜欢凭借自己的主观印象，只认眼前的东西，就像我，我以为妹妹一直无故讨厌我，其实没有，只是自己的懦弱罢了，是一个哥哥犯下的错……
才让妹妹讨厌了我三年……
――五年前――
“吴楠，今后她就是你妹妹，照顾好妹妹就是你这个哥哥的职责了。”
比现在年轻许多的老爹一手按着我的头，一手把一个长头发，大眼睛，雪白皮肤的女孩拉到我面前。
当初并不清楚漂亮是什么，不会这个将成为我妹妹的女孩绝对算是漂亮的吧。
“哥～哥。”女孩怯生生的说了一句。
哈，我有妹妹了呢，而且是个漂亮的妹妹，一定会让别人羡慕吧，当初第一个想法的确是这个。
“这个女孩叫吴雪，今后是我的妹妹了，大家一起玩吧。”
“诶。吴楠你什么时候有妹妹了？”
程晨坐在公园沙地旁的秋千上，留着比现在稍长的头发，编了个马尾，大大的眼睛看着身旁的小雪。
“对啊，而且你妹妹好漂亮呢”
慕枫从小的自来熟，走过来要和妹妹打招呼。
“哥……”
不同现在，当时极度怕生的小雪拉着我的袖子躲到身子后面。
“别怕啦，他们都是我的朋友，一个叫程晨，一个叫慕枫，将来大家都会是朋友呢。”
“呐，慕枫，程晨，以后可别欺负我妹妹啊！”
“恩哼！”
“当然，妹妹以后和我们一起玩吧。”程晨从秋千上下来，慕枫也围了过来。
“吴雪是吧，以后就是朋友了哦。”程晨伸出手来。
“朋友......恩！”
小雪从我身后出来，握住程晨伸出的手，被程晨拉去旁边的滑梯上。
四个人的相遇，就是从那时开始。
------
五年前，我刚上初一，小我一岁的妹妹当时六年级，由于我们学校的初中部和小学部是在一个校区的，妹妹和我，程晨相处的时间很长，大家常常一起出去玩，一起回家，一起去路边买吃的....
但是随着相处的融洽，感情的变好，问题也随着来了。
我说过许多次，我的妹妹出乎意料的漂亮，像天使一样，仿佛风一吹，她身后就会长出翅膀飞起来，所以小雪在整个学校有着爆棚的人气，小屁孩不懂追求但还是有一堆人围着妹妹。
每天去接妹妹回家，我都要赶走蜜蜂一样嗡嗡乱叫的人群，在一群人不满和猜疑的目光下我拉着妹妹走出来，每次都脸红到脖子。所以看着这样的妹妹，我突然感觉自己一无是处......和妹妹比其实我的确一无是处，如果单是长相我无所谓啦，做个天使的守护者其实挺好，但我发现这个天使根本不用我这个提着
破剑的骑士的保护。
小雪很厉害，这一直是我不想承认但无法否认的事实。
学习顶呱呱，体育特长生，文艺演出的关键人物，有段时间几乎每天吃饭时妹妹都会拿出一张奖状，我突然觉得这个世界好不公平，仿佛所有好东西都汇集到小雪身上。
族中的长辈：
【呐，看看我们家小雪，又拿奖状了呢】
邻居的阿姨：
【小雪长的真漂亮，明星也比不上吧】
吴雪的同学：
【小雪你的舞跳的好棒，这次文艺表演个人冠军肯定是你了】
老师：
【这次吴雪的测试又是第一，大家要向她好好学习】
你们够了啦！好长一段时间，我都生活在妹妹强大的阴影里。
“哥哥，你为什要跑出来？”一次家族聚会，餐桌前的老人一个劲的谈论着妹妹，这个夸一句，那个夸一句，憋不住的我果断跑出来，想不到妹妹也跟着出来。
望着妹妹天真可爱的模样，我生不起气来，也不能说出原因，默默的转身，想通过逃跑来躲避这一切。
但当我跑到腿软，回头看时妹妹依旧跟在我后面，小脸憋得通红，口中喘着气....应该很辛苦吧，我心软了。
和妹妹坐在路边公园的长椅上，我不知道该不该说话，风吹着，树叶摇晃着，但是心就是无法平静。
“哥，你是不是讨厌小雪？小雪哪里做的不好吗。”
“啊?怎么可能，小雪很厉害呢，相反，是哥哥我太没用了。”
“怎么会？！哥哥也很厉害呢！”
“哦？比如呢?”
妹妹鼓着嘴想了好半天，果然是没办法说出来呢，毕竟自己就是最优秀的，很难找出比自己优秀的地方。
“走吧，回家了。”拉着低下头不敢看我的妹妹，我终究还是回去了，好在家里后妈对我挺好，我才得到了一点安慰。
之后一次旅行，家里去山上野营，父亲租了一间木屋，靠着小溪，周围是茂密的树林。
“吴楠，过来帮帮忙！看你妹妹都会帮着收拾。”
哈?刚才那一大堆东西你一个人搬的？才在椅子上休息两分钟的我立刻被老爹一顿训斥。
“吃东西让着妹妹点，烤的肉都被你一个人吃了，妹妹吃什么？”不是我夸张，老爸对小雪的溺爱实在可怕，忍着气吃完东西，找个借口出去转转我立马逃跑。
和上次一样，吴雪也跟了上来，走在沙沙作响的枯叶地面，听着后面小心翼翼的脚步声，我心中出奇的烦躁。
“不要跟着我了，回去！”
回头冲着妹妹叫了一声，受到惊吓的小雪把脚步停了下来。
“我，我只是想陪陪哥哥。”
“我才不需要你陪，回去！”
“为，为什么，哥哥你不要小雪了吗？是小雪做的不好吗？”
“不，是因为你做的太好了，但就是因为你做的太好了，所以我做的一切都是不好，你有人宠着哄着，干嘛一天来这里烦我？”
“可我以为我做的好，大家都会喜欢.....”
“对，大家都喜欢，但抱歉，我不是大家。”
吴雪露出不解的神情，拜托，别这样，就是这个眼神让我感觉自己像个垃圾......
“这么做让哥哥难受了吗，是因为我来了后抢了哥哥的地位，所以哥哥讨厌我吗？”
不，只是感觉，你这个妹妹貌似不需要我呢。
“自己清楚就好，我不需要比我优秀的妹妹！”
现在想起来，这依旧是我说过最混蛋的话。
果然，当时妹妹的双眼立马溢满水花，捡起地上的一个松果砸到我脸上。
“哥哥是笨蛋！！小雪也不需要这样没用的哥哥！”
丛林里，呆滞的我看着妹妹跑远，也许是解脱吧，这么想的我真是混蛋....
傍晚时分我才回到木屋，但发现小雪居然还没有回来，急的整个家里都炸开了锅，在四处丛林里找到很晚终于是找到了，一个单薄身影缩在一颗松树下。
地点就在当时吵架的旁边，也许，小雪是在等我回去追她吧。
在黑暗丛林里吓的不轻的小雪，紧紧搂住后妈和老爹，偶然间回头看我的眼神，充满了怨恨，那时起我才知道，自己犯下可不可弥补的错误。
无脸面对妹妹的我在高中后选择了逃跑，妹妹从那之后也就没和我好好说过话。
直到多年之后的寺庙里，和妹妹的那次对话后我才知道，我们两个当初都不坦率，我一味的想要保护自己的妹妹，不想让她太强大，从而忽略她自己想要成长的空间，小雪则是一味的想要做的好来博得在这个好不容易的【家】里的认可，总的来说，当初的我们都没有理解家是怎么一回事，保护与被保护是怎么一回事，信任和依赖，又是什么一种微妙的关系。
因为我们都只想到了自己吧.....现在，和妹妹又一次的相处，也许是老天给我的机会。
这次，就算剑是破的，盾是坏的，也要好好保护妹妹。
因为，我是哥哥。而小雪，她是妹妹。
守护是不需要理由的，因为是重要的人，家是什么，就是可以包容一切的地方。
这场重新开始的旅途，我不会再选错方向了。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_回忆篇二:哥哥……
			
				
			“李雪？”
黑暗之中，又有人叫我了，我把身子尽量往躲藏的橱柜下退去，但还是被找到了。
是张精致漂亮的脸蛋，我松了一口气，因为这是我的妈妈，这个世界对我最好的人。
“怎么，又被你那个混蛋父亲打了？”
妈妈拿手轻柔的摸了下我脸上可能红肿的地方，轻微的疼痛让我不自觉的后退了一点，那个混蛋才不会是我父亲，他简直就是书中常写的魔鬼。
“李雪，以后再也不用怕了，妈妈已经和那个混蛋离婚了，今后谁也欺负不了我们了”妈妈哭着抱住了我，将我永远带离了这个地方。
-----
之后和妈妈在外租了间小屋，虽然日子有些清淡，但难得平静，不知过了多久。
“李雪，这个是吴叔叔，不用害怕哦，他绝对是不会打你的。”
一天妈妈突然把我叫出房间，因为家里来了一个客人。
是个带着眼睛的男子，脸上挂着笑意，衣服什么的一丝不苟，的确和那个混蛋不一样呢，有种舒服温柔的感觉。
“恩......你就是小雪吧，真漂亮呢，我家那混蛋小子会很开心有这么一个漂亮的妹妹吧”他摸了摸我的头，粗糙的手有种热热的感觉。
“妹妹……？”
“嗯，怎么样，做叔叔的女儿好不好？”
对眼前这个人，我突然间并不排斥，女儿什么的了。
“那妈妈呢？”
“当然一起喽，将来就是一家人了。”
“那你不会打我对不对。。”
男人温柔的看着我。
“当然，小雪这么可爱的女孩子怎么会被打呢，而且今后家里还有一个人会保护你呢，再也不担心被欺负哦。”
“另一个是谁？”
“是哥哥哦！”
“哥哥……好”
之后我和妈妈搬走了，我的名字也从此变成了――吴雪。
我也见到自己的哥哥了，比我稍高的个子，有些乱糟糟的头发，却冲我笑着打了招呼，和爸爸一样，很温柔很舒服的样子。
突然间我很开心，这是好久没有的事了。
之后的生活像是做梦一样，家里人对我非常好，爸爸也好，哥哥也好，我过上了曾经梦里才出现过的生活。
哥哥还把我介绍给他的朋友，程晨，慕枫，和哥哥一样对我很好呢，转去哥哥的学校，和他们一起玩，一起回家。
突然间我感觉自己在做梦，让我有些害怕，仿佛这些东西会在一瞬间消失掉。
“妈妈，如果你总感觉重要的东西会消失掉怎么办？”“那就努力喽，重要的东西是要靠自己守护的”妈妈温柔的摸着我的头，然后将我轻轻搂到怀里。“小雪你想守护住现在的这些对不对，其实很容易呢，只要你相信着，努力着，就一定可以。”
努力.....那我就要做到最好，得到他们的认可就
一定可以了。
我当初是这么天真的想着。
所以我拼命学习，拼命做事情，舞蹈，体育，学习。
我都做到了最好，爷爷奶奶爸爸妈妈都很开心，但是，哥哥好像不开心呢.....
家里以前常有聚会，家族里的老人常常围在餐桌旁谈论好多事情，说着说着就扯到我身上了。
【小雪这次又是年级第一吧，真厉害呢，吴楠，还不好好向你的妹妹学习？！】
【就是，看小雪上次又抱回来一个舞蹈比赛的大奖，你也不要天天跑出去捣乱了】
明明哥哥什么都没有做错，但为什么家里人都要骂哥哥，而且我还提不气勇气去帮哥哥辩解。
“啪！！”
“我吃饱了！”有一次哥哥突然从座位上站起来，抓起衣服向们外走去。
“干什么去，长辈还没吃好呢？”爸爸有些生气了。
“我，我去看看哥哥。”
预感可能大事不妙，我也摆起碗筷从椅子上站起。
“恩，好，看看这混小子，连妹妹都比他懂事。”
请不要说了....
叫住站在门口的哥哥，但他看了我一眼后突然向前面很快的跑去，我慌了，急急忙忙追向哥哥。
因为感觉不追上去，哥哥就不在了。
胸口闷得生疼，嗓子也好干，但哥哥终于在前面停住了，轻轻过来扶住我，给我买了瓶水后拉着我怕坐在公园的椅子上。
但是一句话也没有，满公园的沙沙声，我看向哥哥，发现他正在望着天空，眼神是我从来没有见过的，是无奈么。
我以为哥哥生气了，以为我做的不好，但这么问出后哥哥却说；
“不，你很优秀了，只是哥哥太没用而已。”
“不，哥哥你其实也很厉害啊。”
“那里厉害了呢？”
我突然说不出话了，因为我发现我其实从来没有好好的注视着哥哥。
难道就说温柔么，会被说成敷衍吧。
“算了，回家吧。”
夕阳下哥哥对我笑了笑，强行打断我的思考，拉着我往家的方向走。
对了，还有安心呢，有哥哥在的地方我都觉得安心。
但那个下午.....
“我不需要比我优秀的妹妹。”哥哥仿佛积攒了好久，又像是把我从前所做的一切都被否定了，我突然好委屈，眼泪不受控制的涌动出来。
我一直努力想要守护住的人居然说这样的话，第一次，我觉得自己的哥哥是个混蛋。
“我也不需要这样没用的哥哥！”我有些不受控制了，将手中的松果扔到哥哥脸上，感觉自己的世界都被一句话所颠覆了。
明明说只要努力做到最好就可以守护住重要的东西不是吗，明明努力了就可以得到父亲，家族，哥哥的认可不是吗，全都是骗人的。
没有人的丛林里，我觉得无比的恐惧和孤独，但我又不想回去，我心中有些期望，想着哥哥刚才
说的都是骗人的，他会回来找我的。
但并没有。
黑暗的丛林里我迷了路，只好蹲在原先的地方，黑暗融合着恐惧，我缩在一棵松树的下面，寒冷和未知让我轻轻颤抖。
“在这里！”
不知道过了多久，爸爸妈妈终于来了，还有哥哥。
紧紧抱住妈妈的身体，感觉她依旧是我这个世界最好的火源。
哥哥，我才不需要了呢。
我也开始慢慢远离男生，感觉一切都是骗人的，这也是为什么会喜欢女同的原因吧。
但多年之后，苏小雅偶然和我说起。
“小雪，做你的朋友压力很大耶，你哥哥在你旁边不会被你的气场吓到吗，有这么优秀的妹妹，估计哥哥挺难做的吧。”
仿佛一语惊醒，我终于可以理解当初哥哥眼中的那抹无奈了。
哥哥原来一直都很辛苦的生活着，我一直努力的完善自己让他找不到自己作为哥哥的存在价值，所以，他才会那么说吧。
但事已至此，我无能为力，看着哥哥从家里搬出去，感觉好像是自己把他赶走的。
直到......
“小雪，你马上就高中了，这里去学校的路太远，搬过去和哥哥一起住吧。”
诶，这是上天给的第二次机会吗？
哥哥来了，将我又重新带到了他的世界。
不过才第一天，就被他发现了我的秘密，本来就还有着尴尬的我顿时无地自容，想不到这个笨蛋选择保护我，明明……我对你做过很过分的事不是吗？
之后还发生了好多想不到的事，突然间我发现，自己和哥哥其实从未走远过，一种名为【重要】的羁绊之锁其实一直存在。
还有旅行什么的更是想都想不到，特别是程晨和慕枫都来了，感觉像是回到了从前，那段几个人一起玩的日子。
我又开始相信缘分，相信哥哥，那个依旧傻愣愣的哥哥。
温泉山庙里的主持听完我的事后也给了我启示，在我为哥哥心急如焚时点开了我。
“很多事不被理解，但只要是对的，就一定有道理，你也没有做错，因为你一直是为了重要之人努力，你们缺少的，只是交流，家，是真正包容万物之处，因为有着信赖，只要互相能感受到对方，就不会有冲突，多和你哥哥交流一下吧。”
重要之人之所以重要，就是能互相信赖吧。我不再需要过多的强势，因为有哥哥，相信哥哥可以保护我，就可以了吧。
所以，今后，相信吧。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:1 新的开始
			
				
			扯掉一页日历，突然间悲催的发现明天就开学了啊……
简单收拾了下明天需要的东西后，我准备联系下在国外的父母，一撒手就是一个月，要不是有打来的生活费让我知道他们还活着，我还以为这一对小夫妻消失了。
而且前段时间到处乱花钱，导致现在钱包君请假回家，国际长途打不起了，只好拿电脑发邮件问下了。
点开长久不用的E-mail，一堆的垃圾邮件让我清理了好半天，突然一封邮件引起了我的注意，是两天前从美国发来的....
【HELLO！吴楠，我叫Camille，嗯....算是你父亲朋友的女儿，吴叔叔经常提起你和妹妹，不知道能不能交个朋友呢？】
诶？！美国妹子么，中文还挺好，不对，是美国妹子居然想和我做朋友！
回了一条邮件，和妹子做朋友什么的我当然是愿意的哇，只是不知道是不是萌妹子了。
之后点开老爹的账号，一个月居然一条信息都没有，我到底是不是你们亲生的啊，既然他们这么冷淡我也不想去热乎他们，发了条邮件要生活费后我也就关了电脑。
明天开始，又是悲催的上学了呢。。
-----
一大早，妹妹也是要和我一起去学校了，然而我只有一个书包，她却有一堆东西。。。
这妮子，叫你去军训，你以为搬家呢，我无奈的扶额。
红枫高中的校园很大，却不是连在一起的，高一高二高三将学校分成三块，有着自己独立的教学楼和其他设备，等于是三个独立的空间，送妹妹走到高一的校区后我就被隔离开了，之后妹妹要在里面生活七天呢，希望不要太想我.....虽然没可能。
转身回去，美好的教室在等待我呢......
开学事情其实特别多，作业就是一个。
“吴楠，快喂我一口饼，饿死了，手也要断了，作业怎么这么多！”
才进门，就看见慕枫在奋笔疾书，恨不得两只手一起动。
“老实说吧，你小子前几天干嘛去了？”
开学抄作业不奇怪，但慕枫前面摆着厚厚的一堆作业，一看就是什么都没做啊。
“额，前几天新出了GAL，这两天熬夜把所有线走完了，吴楠，你现在帮帮我，到时候我把所有隐藏剧情都告诉你！”
“....我才不需要，你自生自灭好了。”
就是你的R18让我被妹妹抓住把柄，现在还来这不是找死么。
“别啊，兄弟……唔！”
把大饼噻到慕枫嘴里，我走回自己的位子上。大概的扫了眼教室，发现快上课了程晨居然还没来，有些奇怪啊，这个小魔鬼平时可是很勤快的啊，不过话又说回来
，貌似好几天没听见程晨的动静了，估计有什么事吧，今天放学去看看好了，反正......妹妹不在家，额，咳，我才不是背着妹妹做坏事。
午休，校园里比平时安静许多。
因为只有高三部算正式开学，社团活动基本停止，但转悠在校园里发现没什么事干，还是去社团看看好了，许月八成会在哪里吧。
果不其然，推开门后，尽职尽责的社团长许月端着杯红茶坐在靠窗的摇椅上，腿上放着一份文件，看来是刚刚才休息呢。
“社长真勤快啊？”
“今天是你最勤快吧，没社团活动居然来社团，平常有活动都不见你呢。”
许月转过头来，头上的几根发丝随着动作落入茶中，会不会更香啊，噗，我什么都没想。
“额，呵呵，社长你在做什么，文学社还有工作么？”
“并没有，不过我可不知是文学社社长呢，下周的新生欢迎会还要准备呢。”
我反应过来了，许月还是这个学校的学生会会长呢，突然感觉我身边的女孩都好厉害，我果然是废柴么……
“那，有没有要帮忙的地方？”
不对！作为男孩子怎么能轻易认为自己废柴，这个时候就要勇敢的去帮助妹子，虽然她也许并不需要。
“算了吧，你来帮忙比捣乱还可怕。”
果然如此吗，看着许月眼中调侃的笑意，我好想掐着她的小脸捣蛋。
“我现在有些累了，还是聊点开心的话题吧，比如，吴楠你穿女装的事情。”
这些妹子怎么多喜欢哪壶不开提哪壶，这种事情许月你要是想笑的话偷偷的好了，干嘛说出来。
“额，这原因都不是和你说过了吗，许月你干嘛还提啊”
“有趣当然提喽，当初被吓了一跳忘记拍照了，吴楠你有没有呢？”
“我怎么会留那种变态的东西”就算留了也不会告诉你的吧。
“嗯哼，为了妹妹你这家伙也真是够拼的，听说你妹妹也来这里了，我还没见过呢，下次介绍一下喽。”
“好”
只要不说女装的事什么都可以。
“不过现在，我们还是来谈谈女装的事吧，我感觉吴楠你穿着还挺可爱的呢。”
我的内心是崩溃的....
----
身心疲惫的退出活动室，头一次觉得许月也好可怕，现在这些女的人手抓着一个我的把柄，今后的日子怎么过啊。上完下午的课程，准备去看看程晨最近什么情况的我打了个电话过去。
话筒里的女生报了一大段英文，但是程晨并没有接电话，不免有些当心。
果然还是快点过去看看比较好。
程晨的父母都是外企的高层，常年
在外，程晨一个人租了一间房子住着，这突然没了消息不免有些担心。
所以不管要饿死的钱包君，我还是叫了一辆的士。
程晨住的地方是栋很大的公寓楼，自从上次程晨过生日来过一次，我也好久没来这里了，寻着记忆来到一间房门前，大概就是这里了吧，试着敲敲了。
许久，没有回音，可能敲的太轻了吧，再次叩响门板，这次用了很大的力气，空荡荡的楼道上都回响着咚咚声，又是过了好久，里面终于传来了动静。
“啪！”
门开了，是程晨，不过她看起来并不好，穿着睡衣，脸病态的红晕，声音也是有气无力，果然是生病了么。
“有门铃没看到吗？敲门谁听得见啊！”
虽然口中依旧挖苦我，但无力的眼神中明显有着一丝惊喜闪过。
“你怎么了，发烧了？”
我用手拨开程晨的刘海，不顾她轻微的反抗，感受着程晨脑袋上的温度。
“没事，有一点小烧。”
“什么没事，都这么烫了！”程晨脑门的温度惊人，这丫头又逞强了。
“发烧不都会烫么？”
“别废话了，去躺着！”
不知为何心里有些慌乱，在程晨惊异的目光下我将她拦腰抱起。
“放开我.....信不信我收拾你！”
“来啊，你真有力气收拾我，我还挺高兴的”程晨扶到床上，我转身去看看有没有药。
.?“M……”
程晨小声嘀咕了一下，声音小小的，我没听清楚。
“什么？”
“没什么.....”
看了下床头的几盒药，都是普通的感冒胶囊，并没有单独的退烧药。
“别告诉我你这几天就吃这个来退烧。”
“先是感冒啊，而且里面也有退烧的作用不是吗？”
怎么没烧死你呢，程晨在某些方面还真不是一般的天然呆……
“你好好躺着，我去给你买点药。”
那水浸湿了毛巾，叠起来盖在程晨头上帮助降温后我让这妮子躺好，然后出门去最近的药店。
买了两盒清开灵，走出门口时电话突然响了，是程晨的……
“你在药店了吗？”
“刚出来，怎么了？”
“再……买点吃的回来……”“别告诉我你一样东西都没吃，程晨你是不是作死……好啦好啦，你乖乖躺好，我马上回来。”
其实我早该想到的，生病连药都懒得买的人估计更懒得买饭吧……这丫头，真不让人省心。
去隔壁的便利店买了点速冻饺子，我便赶了回去。
不吃东西就吃特效药那就是我让她作死了，煮了点饺子，将程晨从床上扶起来，看着那小嘴把拇指大小的饺子一个个吃完后我才放下心来。
接下来让她吃下药睡一觉应该就没有大问题了吧。
“你为什么会来？”
生病的小魔鬼出奇的安静，乖乖的躺在床上，小脑袋从被子里露出来，面色有些虚弱的程晨让人有种保护的欲望。
“你这个问题有些晚啊，如果我不来，今天你准备怎么办，电话也不接，不是让人担心么？”
“如果我接了电话那你不是就不会来了……”
“你说什么呢，知道你生病了我自然是会来的。”
我想拿手敲一下这个因为发烧变笨的魔鬼，但手伸到半空中却是没有了去处，如果她不是病人还这么乖乖的就好了……
但程晨的手突然从被子里伸出来抓住我半空中尴尬的爪子，柔软的触感中像是还有东西。
程晨将一片玉牌放到了我手里，赫然是当初寻缘比赛的奖励，上面有着比翼鸟和我的名字。
“其实我相信你会来的。”
那自己的命做赌注，我都不知道该怎么说你了，而且看到这玉片后我不由自主的回想起了某些东西。
果然还是没办法答复……
轻轻将玉片塞到程晨枕头下面，此时我和她两人都感到气氛的微妙。
“好好休息吧，明天也不要来学校了，下午放学后我再过来。”
帮程晨拉好被子，我决定还是快点离开吧……
走出屋子，夜空刚刚开始，我从包里掏出另外一片玉牌，心中无比混乱。
有时候，自己真的很难看清自己的心，就像天上繁星，迷迷茫茫，不知出路。
(求石头，求收藏=￣ω￣=)
.
。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:2 女孩事情多……
			
				
			第二天下午放学后，按约定待会还要去看看程晨，顺路买了点菜后我又来到公寓楼前，在门上摸索了半天，终于找到了昨天程晨所说的门铃，这么小个红点，不说谁知道是门铃啊。
“叮咚！”
门铃响后，大概十多秒，里面传来了脚步声，依旧穿着睡衣的程晨开了门，脸色比昨天好了许多，虽然还有着虚弱，但总归是有点精神气了，而且昨天我居然没注意到，程晨这件睡衣出奇的性感......
“我去做饭，你再去休息下好了。”
今天买了些煮菜，吃火锅好了，虽然天气还并不冷，但出汗对发烧还是有帮助的，最重要的是，做起来简单啊。
“明天你还会来吗？”
吃完饭，我和程晨在桌子旁聊天。
“唔，，如果身体没有什么大问题的话我就不来了，一天往女孩家里跑貌似也不太好。”
“好吧.....”
看着程晨脸上露出惋惜的表情，我突然有点想笑，每个女孩都有傻傻可爱的时候呢。
“别人都希望生病可以快点好，你倒是反过来了啊。”
“不生病，你一年都不来我这里一次。”
都说一天往女孩家里跑算什么哇......
“现在经常见的到，干嘛一天过来。”
“那以后见不到了，你才会过来吗？”
这个话题不能再扯了，不然到时候就难收手了。
“好吧好吧，以后没事我来找你坐坐行了吧”
“恩！”
这么说完，程晨终于是满意的点了下头。
“好好休息吧，吃点药睡一觉明天起来就好了。”
将近七点半了，我还是要回去做下作业才可以。
收拾好餐具，让程晨回房躺着后我也就离开。
可刚到楼下，手机响了，不会又是程晨让我做什么吧，这是，一次说完多好，我没开接电话免费的套餐啊。
可并不是，来电显示如果没坑我的话，是妹妹......
“喂，小雪，有什么事吗？”
这丫头也真是厉害，军训一般不让拿手机，想我军训那会，教官拿个探测仪从脚后跟扫到头顶，这丫头到底是怎么办到的.....
“哥，那个，那个我，我.....”
电话那头小雪吞吞吐吐，听着我都着急。
“到底怎么了？”
“我，我生理期来了……”
噗！这丫头。
“那要我帮你请假回家来吗？”
“不，不用，只是我，我，我忘记带那个了，你，帮我买点带过来......”
我的妹妹还真不是一般的强大.....
“好吧好吧，我待会送过去，你注意点，别让教官逮到了。”收起电话，我往学校走去，想不到我最后所剩不多的money要用来帮妹妹买卫生巾。
进到学校旁边的药店，还好人不多，不然还是有点丢人的。
“那个，要一包卫生巾。”
“噢！好的！卫生巾啊，要什么牌子的？！”
柜台服务是个中年大妈，嗓门不是一般的大，这一句话吼出来几乎整个店都听到了，几个人头哗哗的朝我看来，老脸一红哇。
早知道这样还不如去超市买，以为药店里的姐姐都是害羞的姑娘，我真是蠢爆了.....
“什么牌子好点？”
我没买过，到时候吴雪不满意了我还要挨骂，真是难伺候，说这句话的时候我也朝大妈比了个手势，示意她小点声，而然并没有什么用。
“这里有苏菲和护舒宝的，推荐买护舒宝，这是新款，就是广告里说的那个无感保护，保证舒服！”
依旧声如洪钟，几个买要的阿姨都笑了。
“那就护舒宝吧，还有大妈，你声音小点啊。”
“有什么好小的，女朋友来例假了，男朋友帮买卫生巾不更能体现感情好吗？”
中国大妈真心厉害，我反过来被说教了一通。
拿着卫生巾，我红着脸走出药店，里面几个阿姨都笑开花了，我发誓以后再也不来这家店了。
走到高一的校区，黑夜里安安静静的，现在应该是到军训熄灯的时候了，掏出手机打给小雪了一个电话。
“我到了。。。”
“恩，你去花坛哪里等我吧，我一会儿就过来”
站在花坛边上，百无聊赖的看着花，说是一会儿，我等了差不多二十分钟才看到远处一一个穿着迷彩服的小精灵探头探脑的走过。
“快给我吧，教官不定时会去查房。”
“确定不回去休息吗，毕竟身体更重要。”
“哎呀，不要管我，我说可以的”小雪拿过东西，朝我吐了下舌头后很快又隐没到前方的黑暗之中。
这丫头，经常帮你丢脸，却每次都不说谢谢，等回去了，再教育一下，嘿嘿。
“那边的，什么人？！”
在我YY时，一个拿着手电筒的军官远远的朝我大叫一声。现在还是跑路要紧。
“站住！”
你当我是警匪片里的脑残啊，你说站就站
.....
第二天早，虽然睡了一觉但还是累的要死，这巡逻的军哥意外的尽职尽责，追着我跑出校园不说，还跟了两条街，跑的我身子骨都要散了。
“怎么了，吴楠，我病好了，但看你病的不轻啊，这次要不要换奴家来伺候你一下呢？”
程晨一只手搭在我的肩膀上，身子靠了过来，果然还是病着的魔鬼可爱一点。“嘛，不用了，不过程晨，我现在的确需要你的帮助。”“哦，什么呢？”
程晨格外期待的看着我，但我下一句话让她差点揍死我。
“借我点钱吧！”
不过程晨还是挺够意思的，接下来三天跟着程晨混吃混喝倒也是挺过去了，星期五去银行查账户时里面终于不在是个位数了。
钱包君再一次复活，我迫不及待的买了点好久没吃上
的好东西，犒劳受苦的肚子。
夜晚，闲着无聊我打开电脑，发现邮件箱里又有两封新的邮件。
一封是老爹的，大致就是告诉我钱汇过来了，要我照顾好妹妹，但没说让我照顾好自己，我到底是亲生的不是？
另外一封，则是上次要和我交朋友的美国女孩Camille
【我注册了一个你们中国的QQ，以后一起聊天吧，号码是......】
额，一个美国女孩居然为了认识我去申请QQ，刹那间感动死我了。
加完好友，她的头像突然就跳动了起来。
【吴楠吗？】
【对，你是Camille吧，很高兴认识你呢，你中文很好哇】
【还好啦，我爸爸特别喜欢中国文化，所以我也去好好学习了你们国家的文化，语言是第一步呢】
突然有些佩服，中文号称世界最难学的语言，然而我学会了中文却学不会英文，惭愧哇。
【诶，你们那里应该是早上吧，现在不上学吗】
【还有一个小时呢，美国这里上课没中国那么早，我还穿着睡衣的哦，吴楠你要不要视频看看】
我去，外国妹子果然开放。
【别，被，不用了，下次有机会吧，你待会要上课我待会要睡觉了，看完之后睡不着怎么办】
【噗，吴楠你真是有趣呢，那好吧，下次喽，妈妈在叫我了，周末聊】
【好的】
关掉电脑躺倒床上，睡衣.....不知道她的好看还是妹妹和程晨的好看。
唔，不能想这种事情，会睡不着的，睡觉睡觉！
-----
与此同时，在我为睡觉而念大佛经的时候，远在美国的一栋别墅里，一个女孩伸了伸懒腰，美丽的淡蓝色眼睛盯着电脑屏幕，用手抚了抚金色的长发，精致的脸蛋上挂着笑意。
“小姐看上去挺开心呢。”
一个身着像是管家的中年男子站在旁边。
“是吴叔叔的儿子，意外的有意思，找个时间去中国玩吧，还有，雷恩叔叔，我准备换衣服了。”
“好的小姐，我在门口等你”
管家来开门走了出去，女孩从床上爬起，站在巨大的落地窗旁，手上拿着一张相片。
是吴楠一家的合影，吴楠站在中间位置，拉着妹妹笑的开心。“能露出这样笑容的人，一定会有有意思吧。”
(石榴去写情人节征文了，大家有兴趣的去捧场哦，求石头和收藏)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chspter: 3 身后要装雷达……
			
				
			“度过喜悦、祥和、幸福的暑假，在这散播丰收气息的秋风里，带着新的心情、新的希望、新的目标我们又步入了一个新的学期，开始求知生涯中的又一个………”
“唔，校长真是嗦，而且重重复复就是那几句，不是把暑假变成寒假，就是把秋风变成春风……无聊啊”
新学期的演讲上，慕枫和我站在最后一排，天高皇帝远，自然敢大胆的抱怨。
“早该习惯了吧，反正那些新人又没听过。”
无视慕枫的抱怨，昨天晚上被camille各种挑拨，什么我的内衣是纱丝透明的，我刚洗完澡要不要看啊？！
好可怕好可怕，女的都好可怕，而且今天妹妹就回家了呢……
然而最可怕的还在后面，据小雪的可靠消息，军训和她一个连队的居然有李可贝还有苏小雅。
待会解散的时候一定要走快点，不然单单是被李萝莉抓住就有我受的了……
不过校长真的很嗦，噼里啪啦说了一堆终于是下台了，然后一个扎着马尾辫的漂亮女孩拿着稿子走上讲台，赫然是许月没错。
“看来看去，我还是觉得咱们年级里许月最好看了。”
慕枫用手撑着下巴，一副若有所思的样子。
“是呢，那我找时间帮你去表白一下吧。”
程晨在我俩身后冷哼一下，慕枫顿时手抖屁股抖，能不能再没志气点……
“我不是说程晨你不漂亮，我的意思是程晨你的美丽不属于这个年级，而是整个学校哇，程晨你才是我心中最好看的！”
这小子，比我还能扯……
“哦，这句话我会帮你转告许月的呢。”
“别啊，姑奶奶，你只要不说出去，让我做什么都可以！”
听到这里我不禁用手捂住脸，你小子是傻么，这么快就把自己卖了。
“嗯哼，成交！”
果然程晨立马露出奸计得逞的表情。
不管他们两个，我静静的听着许月在上面的发言，虽然也只是过程序的几句话，但萌妹子说出来就不一样了呢？
开学的演讲终于结束，由于站在最后面倒是让我迅速撤离行了方便。
溜出礼堂，但才刚转过礼堂的墙角，迎面居然遇到了李可贝。
“哇！发现野生大哥哥！”小丫头大叫一声，就差没扑过来。
你才野生的，不过为什么这丫头会在这里。
“可贝你怎么在这里？”难道礼堂有我从未发现过的后门？
“人家肚子痛就请假出来了一下，地中海大叔的演讲完了吗？他讲话简直比便秘还难受。”
校长知道你这么说他，估计会暴走吧……“对，演讲结束了，快回自己的教室去。”
后面的人陆陆续续的出来了，必须赶快把小丫头弄走才行。
“可贝不要！好几天没见大哥哥了，大哥哥不想可贝吗？”
“想想想，但马上就要上课了，快回去吧，有时间哥过来找可贝玩好不好？”
这话用来哄高中生貌似有些不对吧。
“嗯嗯，好滴，可贝等大哥哥。”
但却是出奇的有效，果然内心只有小学水准吗……
“那哥哥，让可贝抱一下，可贝就走了。”
事怎么这么多，但还是赶快打发走的好，让小丫头轻轻抱了我一下，本来觉得应该完事了，但……
“吴楠……我说你怎么走这么快呢，原来是要和这个丫头鬼混啊。”
程晨不知道何时出现在我后面，满脸的黑线，一副要把我和李可贝撕了的架势。
而李可贝站在我前面，绝对早就看到程晨了，又是故意整我呢。
“程晨啊，其实是这样……”
“程晨你干嘛管这么多？！你是他什么人？”
本来想要解释但这丫头突然打断我的话，并向小魔鬼发出挑战。
“哦～是吗？！那你又是他什么人呢，光天化日的，抱在一起恐怕不太好吧”
两个女孩顿时在那里剑拔弩张，不过我发现，她们貌似没看我这里呢。
趁两个女孩不注意，我偷偷跑开，等她们回过神来找我这个关键人物时，我已经在二十米开外了……
“吴楠，过来解释清楚！”
“哥哥，你别跑啊！”
“李可贝，回去上课去！你校区不在这里吧。”
“你管我！”
……
――――
午休，程晨提着便当堵在门口。
“一起吃饭吧？”
为什么要纠缠不休啊……躲了程晨一个早上，终究还是逃不掉。
“吴楠，没有什么要解释的吗？”
程晨坐在我的桌子前面一脸笑意的看着我。
“并没有。”
“咔嚓！”
程晨手中的木筷子突然被扳断，脸上的笑容已经是皮笑肉不笑了。
“绝对没有发生奇怪的事，是李可贝强行抱我的，我绝对没有别的想法，如果我有污污的念头，诅咒我这辈子只能搞基！”
冷汗唰唰的落，我急忙表态并扯了一堆。
“噗！相信你好了”程晨看着我紧张的样子突然笑了，然后把饭推到我面前。
“我筷子断了。”.
“嗯？”
“喂我。”
“我把我的给你可以不……”要我喂你，再被有心人看到怎么办……
“你要么现在喂我吃，要么我坐在你的腿上喂你吃。”“来，先吃片卤肉垫垫底……”
这不是威胁是什么？！我夹起一片肉，小心翼翼的朝程晨小嘴送去，程晨满意的把头靠过来，一口咬住筷子上的肉，然后大眼睛朝我扑闪了一下。
绝对有事要发生了！！
“吴楠，你们俩个真是天造地设的一对啊！”
不是这么霉吧，等科技发达了我脑后再安一只眼睛，今天连续在同一个地方栽跟斗，真是够了。
在后背刺骨的目光下，我转过头，其实不转头也知道，是小雪……
“你出来一下，我有话和你说。”
妹妹冷冷的看了我一眼，朝门外走去，而慕枫那小子站在门口，在我的目光下无奈的耸耸肩。
“额，小雪，那个，并不是你想的那样啦，我......”
“现在别和我说，我懒得听，我找你有事”
小雪一脸冷漠，看来生气了，晚上再慢慢开导好了。
“我军训的东西还丢在宿舍，放学了过来帮我一下，我在高一A-1班，到时候被走错了。”
果然是最好的班级呢......
“好的，到时候我来接你....你打个电话不就好了，干嘛跑过来。”
“我跑来打扰你们的好事了是吧？”
“天大的冤枉啊，我和程晨真没什么，你听我解释哇！”
“我还有事，晚上看我心情想不想听你说，哼！”
小雪甩甩头走了。这什么事啊......
“慕枫，这到底怎么回事，我妹妹应该不知道我在那个班的吧？”
“额，这个，偶遇啦偶遇，你妹妹说要来找你，我就带她来了，谁知道你和程晨，唉。”
慕枫表面上一脸无奈，但其实乐在其中吧。叹了口气，还是继续去吃饭好了，但走进教室，发现程晨早就把她的便当吃完了......
“程晨，你不是没筷子了么。”
“哎呀，吴楠，你不知道吗，现在餐具盒里都有一把勺子和筷子呢。”
小魔鬼说着拿出一把勺子在我眼前晃了晃。
“以后我再也不相信你了。”
“别啊，要不我喂你吃饭作为补偿？”
“不麻烦程大小姐了！”一把从程晨手里抢过便当，我还是去找个安静的地方慢慢吃吧.....XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:4 喂我……
			
				
			下午放学，我依照约定去A-1班找妹妹，由于就我一个人穿着校服，人群中还是特别显眼的，加上我在门口叫了一声吴雪，目光刷刷的向我射来。
“不会是学长来表白吧，吴雪可是咱们年级最好看的！”
“对啊，不过这么快就盯上了，真是厉害。”
旁边的议论声断断续续的传入我的耳朵，但我没有特别难堪，毕竟以前去接小雪的时候早就习惯他们这种看流氓的目光。
“来了啊。”
小雪收好书包走了过来，一路上又是带着一堆目光到来。
“哇哇哇。小雪，居然让男生等你呢。你男朋友吗？”
突然间不知从哪里冒出来一个短发的少女，两只眼睛像扫射仪一般将我从头扫到尾，旁边的行人听到女孩的问题都纷纷侧目。
“不是啦，他是我哥哥，吴楠，我怎么可能找这种蠢货当男朋友。”
小雪在目光注视下脸红了一秒，但随后又恢复冷淡。噗，小雪，咱俩好歹是一家人不是，没必要在外人面前损我吧。
“说的也是呢，我家小雪可是仙女，眼光自然很高，这种人的确不可能啦！”
众人也露出赞同的目光，你这丫头谁啊，这么讨厌。
“她是你同学么？”我指着这个丫头。
“对的，我是小雪的朋友，我叫李思琪，今后请多多关注，哥哥！”
不等小雪开口，这个叫李思琪的妹子就突然抓住我的手，刚才不还在损我的么，现在怎么又多多指教了。
“好了，李思琪，我要回家了，明天再见吧。”
妹妹似乎也对这个丫头有着深深的无奈，拉着我快速离开。
“明天见，小雪！”
李思琪站在教室门口大力的挥挥手。
“这个女孩对谁都这么热情吗？”
“也许吧......”小雪一脸恶寒，估计今天被烦的不轻。
之后来到小雪军训的宿舍，将一个星期前从家里搬来的几大包东西又重新抱了回去。
“我去做饭了啊。”
东西抱到小雪房间，她又要收拾好半天，我先去做饭好了。
不过也奇怪，按照常理，妹妹这个时候应该先抓着我把中午的事情问清楚才对啊，难道妹妹其实是相信我这个哥哥的，喵哈哈。
但我又想错了。
“今天晚饭喂我吃！”
小雪坐在桌子对面的椅子上，一脸理所当然的看着我。
“我的姑奶奶，你这是要闹哪样啊？”
“我才没有闹，你今天中午都喂程晨那混蛋了，为什么我不可以！”
“听我说，其实是……”
“我不听，今天你要么喂我吃，要么我不吃了。”
小雪拍拍桌子就要站起来回房间。
我真是怕了。
“好好，喂你吃行了吧！”就当是为以后做奶爸打基础好了。
接下来二十分钟里，小雪像是回到了婴儿时代，手不动，嘴巴倒是动个不停。
“我要吃豆腐”
“好……”
“肉！”
“好……”
“汤太烫了！”
“我帮你吹吹可以了吧。”
望着小雪满足的摸了摸小肚皮，我也像解脱一样叹了口气，终于是伺候完了。
“这样挺不错呢，小说里可以加上，姐姐喂妹妹吃饭什么的，哥你觉得怎么样？”
“好好好，随你开心怎么写了。”
你是吃饱了，我还饿着呢，添了一碗饭，我开始犒劳自己。
“哼，你敷衍我呢，算了，我回房去了，以后有时间你还要喂我吃。”
我差点没把一碗饭扣到妹妹脑袋上，望着小妮子得意的回了房间，我感觉自己的人生好悲催。
收拾好桌子，回房将作业弄完后我打开电脑看了下，不知道卡米尔在不在线呢，哦，卡米尔就是Camille啦，她让我这么叫她的。
登上QQ，她果然在线呢。
头像很快的跳动了一下，有时我都怀疑她是不是在电脑面前蹲我，而且由于时差，一般我俩聊天时她那边都是早上啊，美国学生真的上学那么晚吗？
【吴楠，你来啦】
【恩】
【上次发过去的短裙图片看了没有，我现在就穿着呢，想不想看啊】
连续几天了，卡米尔都各种挑逗我，什么新内衣，新短裙，新泳装，给我看完图片后就是，来视频吧。
【想看的话来视频吧】
果然.....
【不了，今天妹妹在家，不方便】
【原来吴楠你怕妹妹呢，还是说，喜欢妹妹所以不想让她知道？】
两条我都不承认！
【并不是，家里隔音不好，开视频会吵到她，她今天刚回家】
【恩.....看不出来，你还挺会关心妹妹，你是不是你们中国那边常说的什么控？】
还好她并不知道，放心了。
【什么都不是，这只是家人的关心啦】
【哇喔，吴楠你真是好哥哥，哈哈，那今天到此为止吧，我还有事，要视频就说哦】
【再见.....】
我是个好哥哥吗？很多人这么说，但我感觉有点名不副实呢......
-------
第二天中午，在草坪上解决了今天的便当，有个安静的中午饭真是不容易。
想在草坪上躺一会，但是一个电话打断了我的念想。
“社长，有事吗？”
“恩，你等下过来会。”
“唔，好的……”看来是睡不成觉了，略作休息后我朝社团活动楼走去。文学社在四楼，所谓接近纯净天空的地方才会有好的文章，虽然许月是这么安抚大家不要抱怨，但等你爬到四楼哪里还有心情去欣赏什么纯净天空。
转过三楼的楼梯口，从楼梯上突然几只巨大的箱子。
“啊！”
一声娇呼，箱子一股脑的全部砸了下来。
“咚！！”
真是倒霉，我揉着被箱子磕到的脑袋，想楼梯上望去，一个穿着红黑格子裙的女孩坐倒在地
上，从侧面看刘海遮住了脸，但等她突然转过脑袋向我怒吼时.....
“你谁啊，不看路的？”
“我去！”
“怎么是你？！”
倒在地上的女孩居然是妹妹的妖精朋友苏小雅。
“哼，怪不得不看路，是哥哥你嘛，倒是可以原谅呢。”
苏小雅摆出招牌的鄙视脸色。
“好好好，我不看路，你没事吧？”
不和她计较，不然她万一去和小雪嚼舌头，我就惨了，这丫头绝对可以把白的说成黑的。
“哼，看你表现不错，这次饶了你！”
我拍拍身子站起来，看着地上一堆东西，这么多怎么会让一个女孩去搬啊。
“这些是什么？”
“话剧社的道具。”
“这么多怎么叫你一个人搬？”
“那是，我能力强当然不是你这种人比得上啦。”
是因为嘴巴太毒所以没人帮你吧，真是，让人放心不下呢。
“要我帮你吗？”
“哼，伟大无敌的小雅怎么会需要你的帮助。”
“那我走了，你慢慢。”
“等等！帮我把最大的箱子搬到储物室.....”
早这样不就好了，我无语的看着苏小雅。
-----
啊，真是累爆了，话剧社那些家伙，真是太没人性了，虽然这家伙嘴巴毒点，但好歹是女孩啊，居然让她一个人搬这么重的。
揉着老腰，我突然有些想为苏小雅打抱不平。
“谢，谢谢。”身后苏小雅有些迟疑的向我说了句。
“原来你也是会说谢谢的呢。”
“才不是是谢谢你，只是，只是，对你的行为表示赞赏。”
苏小雅小脸憋红，目光躲躲闪闪，真是有意思，果然看到每个女孩不同的样子最有趣了。
“好吧，好吧，感谢你的赞赏，我社团还有事，我就先走了。”
“好的，再见。”告别苏小雅，我来到文学社。
“吴楠，你好慢啊。”
“怎么了？急事么？”许月拉住我。
“也不是大事啦，只是来了位新成员哦。”
“谁啊？”
我好奇的走过去。室内的长桌上，一个穿着深色毛衣的女孩正
端着一杯茶坐在椅子上，听到人进来后转头朝我笑了笑。
我去，居然是小雪！！“你妹妹果然不是一般的漂亮呢。”许月在后推了推呆滞的我。
“哥，今后多多指教呢。”
漂亮的大眼睛说不出的闪亮。
完蛋了，这块可以让我纯净休息的地方也被妹妹攻占了.....
(无耻求石头，因为现在越来越难混了_)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:5 便当狂魔苏小雅……
			
				
			“许月姐姐很漂亮呢，性格也好，怪不得你要赖在这个社团”
和妹妹走在活动楼的走廊，吴雪抱着手，眼神调侃的看着我怕。
“什么叫赖啊”
“许月姐姐都和我说了呢，你加团的事，不是连续缠着许月两个星期才加进去吗，然后天天跑去睡觉。”
“她怎么会和你说这个”
听到这些我都有些脸红。
“恩，是交换的呢，我把你穿女装的照片给许月了”
“什么！？咱俩还是兄妹不”
“你猜”小丫头朝我笑了笑，还不等我动手抓她时就跑开了。
“你敢动手动脚我就把你玩色色游戏的事也和许月姐姐说”
“你......”
感觉到死都要被妹妹玩弄在手上，我感觉前途一片黑暗。
――
之后一段时间，妹妹每天都去文学社，在妹妹的监督下没办法像以前那样悠哉的睡觉。
许月也很配合的给了我一堆任务，什么整理校园报的投稿，分类新到的书籍，总之很忙就对了.....
现在唯一可以偷懒的就是午饭这个时候了呢，不过要防范程晨的突然袭击才行。
又是一天中午....
靠在树下吃完今天的便当，吹着风，望着树叶一片片的往下落，秋天快来了呢。
睡衣袭来，还有一段时间才上自习，小睡一下好了。
但还没等我完全融入舒服的秋风中，脸上突然传来刺疼。
“啪”
睡觉的时候居然被甩了一巴掌呢。
惊醒过来，我一脸痛恨的看着眼前
的家伙，是苏小雅那个小混蛋，亏我前几天还帮她搬东西呢。
“你干什么”
“叫你啊”
“叫人有扇巴掌的啊”
看着小丫头一脸的无辜和淡定，我又好气又好笑。
“好吧，这次是本小姐失误了，其实，那个，我找你有点事”
苏小雅先是摆出一贯的傲娇表情，但突然就歇菜了，语气突然软了下来。
“什么事？”
“教我做饭”
噗。这叫什么事啊......
“你学做饭干嘛”
记得吴雪和我说过，着丫头可是大小姐，做饭这种事轮不到她吧。
“要，要你管”
“我当然管啦，你不说我就不教了”
“别，其，其实，我，我喜欢一个学长啦，想，想自己做一份便当”
苏小雅居然害羞起来，小脑袋低下去，手指交叉在胸前，第一次见这么可爱的苏小雅，而且为了喜欢的人，没理由不教呢。
“好的，我们学校有烹饪社呢，到时候去借一下设备我教你吧”
“真的可以？”
“当然”
“那今
天放学就去吧”
汗，这么快啊。
-----下午放学，由于和苏小雅约好，收拾完东西后我就去了烹饪室。
进到里面，两个小丫头都已经带好围裙，一副准备战斗的样子，
为什么说两个？因为妹妹也在呢。
“小雪，你怎么来了，混吃么”
“混你个头，我是来盯着你这家伙的，不然到时候对苏小雅也动手动脚”
我无奈的把头撇向一边，说的这么大义凛然，你哥是变态还是流氓啊。
“既然来了就快点开始吧”
苏小雅倒是充满干劲。
“你准备做什么送给学长？”
“随便一点就好了，样子好看一些”
“那我教你做日式便当好了。”
“难学吗”
“看你智商了”
虽然苏小雅一脸肯定的说明着自己的智商......
但接下来的行动表明，苏小雅智商真不怎么样。
日式便当我比较喜欢吃古老肉便当，不喜欢吃肉的男孩应该没有吧，而且做出来也挺好看的。
但我高估这养尊处优的大小姐的实力了。
“喂喂，叫你加糖，没叫你加盐啦”
“都是白的谁看的出来啊”
“放酱油啊，你呆着干嘛”
“诶，刚才不是才放过吗”
“这道菜要加好几次酱油才能入味呢”
“啊!!好麻烦！”
吃饭的事情啊，你以为会简单？
本来要我做就十多分钟的事情，三个家伙手忙脚乱的快四十分钟才算搞定。
望着几乎黑完的排骨，我内心很是抗拒。
“快吃啊，然后给我点意见”
两个女孩都是一脸期待的望着我，苏小雅也就算了，小雪你就那么像让你哥先死么？
望着碗里黑黑的几坨不明物体，虽然不想吃但还是夹了一坨放到了嘴里。
然后.....
“呕！重新做！”
这就是我的意见了。
之后又来来回回弄了七八次，烹饪室储存的排骨青椒被用去了一半还多，酱油也空了两瓶，希望他们明天检查食物时不要太惊讶才好。
但这些浪费也并不是没有人生价值，至少它们让苏小雅最终做出了一份像样的便当了。
“小雪，这次你来尝，我都跑四次厕所了”
“不要，哥你来吃”
望着这盘美味，但我和小雪都没有食欲，主要是被前几次整惨了。
“你们两个！”
苏小雅不满的撇撇嘴。
“这次我来尝”
苏小雅夹起一坨排骨，在我和小雪炽热的目光下喂到了嘴里。
“唔，好吃”
苏小雅，朝我点了点头，示意没问题。
我狐疑的也夹了一块，吃到嘴里终于没有前几次那翻江倒海般的难受。
“恩，不错呢，小雅”
小雪也吃了一块，表示赞同。“那就做这个去送吧。”
望着窗外早就黑压压的夜幕，该回去了呢。
“哥，你说小雅她会不会成功”
回去的路上，小雪一直都是一副若有所思的样子。
“谁知道呢，心意传达到了就可以了吧”
“那哥，有人给你做便当你会开心吗”
“当然”
“那是收到我做的开心，还是收到程晨做的开心”
“额，当然是小雪你的啦，你要做给我吃吗？”
“呸，谁要做给你吃啊”
那你问这个问题干嘛......
----
“怎么样？小雅，成功了吗”
第二天中午，苏小雅拿着自己做的便当去找那个学长，走回来时笑着的，我也有些好奇。
“恩.....失败了”
“诶，为什么”
“他说他喜欢含蓄温柔的女孩子，而且傲娇妹太烧脑了”
“噗”我突然憋不住了，，这点算是截到苏小雅痛处了。
“哈哈哈”我开始没心没肺的大笑。
“笑什么啊你，混蛋！”
苏小雅不满的朝我踢了一脚。
“还有你，小雪！不许笑了”
苏小雅对我和妹妹实行疯狂打击……
――
本来以为事情应该就这样完了，但没想到，苏小雅从此对做饭有了浓厚的兴趣，退了话剧社后加入了烹饪社，听说把那里弄得鸡飞狗跳，本来这一切都与我没有关系了，但是……
“哥哥，这是我新学的拔丝地瓜，你帮我尝尝”
之后每个中午，苏小雅都会拿着不同的菜来到我面前，并强迫我吃下去。
望着都要成糖块的拔丝地瓜，我颤抖着手夹了一块。
“噗，不要告诉我妹，我是被甜死的”
“诶，哥哥！！！”
我安静的午休也没有了……现在我只想逃离地球。
(作为签约后的奖励章……之后石榴想写一点最近的感悟，希望大家不要跳过)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:6 去动物园玩吧……
			
				
			“哥，你明天有时间吗”
按照这两天的习惯，周五晚上我自然是要去开电脑和卡米尔聊一点见不得人的事，但今天小雪在我准备开电脑的时候推门进来了。
“额，有什么事吗？”
“那个，明天小雅让我陪她去动物园玩，你能陪我一起去吗”
看着小雪一脸拘谨的样子，我有些好笑，去个动物园有什么紧张的？
“你和苏小雅去就好了，干嘛拉上我”
“小雅她最喜欢蛇啦，蜘蛛啦，每次都要拉着我去看，我最怕那个了”
原来如此，我还以为没你怕的东西呢。
“但明天程晨要来家里呢”
今天刚好和程晨约定，这下不好办了呢，两边都惹不得啊。
“啊！她怎么又要来！”小雪不满的看着我，随后不情愿的把嘴撇向一边。
“那，那叫她一起来好了”
噗，我没听错吧，小雪居然主动邀请程晨，看来她的确挺怕的。
这算不算以后威胁这妮子的把柄呢？
“好的，待会我和她说”
“嗯，对了，电脑借我”小雪说完不由分说的把我的笔记本抬走了……
谁让我答应过她可以随便使用，唉，看来聊不成了。
给程晨打了一个电话，告诉她小雪的决定，电话那边明显的传来惊讶的呼声。
“好的，那我明天去找你”
搞定了，电脑没有了，手机没流量，唉，睡觉好了。
第二天早上，刚起床刷完牙，就响起了敲门声，是程晨呢，穿着休闲套装，乌黑的青丝被帽子盖住，帽檐下是张俏丽的小脸。
“什么时候出发？”
“等我妹妹起床.....”
说着我无语的看向妹妹的房间，昨晚抬走电脑后貌似弄到好晚，到现在都没有起，明明是自己约的别人，却要人等。
“吃早饭没有”
我摸了摸肚子。
“没”
“那先去沙发坐下吧，一起吃点好了”
烤了点面包，煎了几个鸡蛋，当我和程晨吃的差不多时，我家里那个姑奶奶终于是慌慌忙忙从房间里跑出来了。
“啊！哥，不好了，都十一点了，快起。。。”
小雪的话被堵回去了，因为我和程晨一脸无奈的看着慌慌张张的吴雪。
“你们什么时候起的？”
“你的周公还未离开的时候.....”
“那你叫下我啊”
吴雪抓起桌上留给她的面包，嘴巴撕扯面包的力度像是要把我吃了。
谁敢叫你啊，我无语的撇过头。
稍作休整，等妹妹洗漱完毕终于是可以出发了。
恩，十二点快到了，走到动物园又可以吃午饭了。
和苏小雅约好在动物园门口见，我们三人打了个的士，钱自然是我出的，不然将近二十公里的路程，两个丫头宁愿挤公交。
周末，动物园人还是有些多的，从门口就可以看出，买票时将近排了二十分钟。
虽说是本地人，但这个动物园我也之来过两次呢，一次是老爹在我五岁生日那天带我来看猴子，第二次是妹妹后妈来后，老爹带着我们来动物园看猴子。
为什么说看猴子，因为进门后第一个园区就是猴园.....
“哥哥，那只蹲在秋千上吃香蕉的猴子好像你”
苏小雅指着一直杂色毛发的小猴子，半蹲在秋千上，嘴里叼着一根香蕉，在感受到我们的目光后回头看了我们一眼。
“噗，真的很像呢，吴楠，给你根香蕉去那蹲着试试。”
“试个屁啊，我明明比它帅好多好吧”
推开一脸调侃的程晨和妹妹，我快步向前走去，还是快点离开这个是非之地比较好。
之后我们一路按着指示牌往园区里面逛去，由于难得的放松和与这些生灵的接近，大家的兴致都不错。
喂了长颈鹿，摸了大象，看了豹子狗熊，时间也飞快额过去。
将近两点，在我的提议下，或是我肚子的提议下，我们大家决定先去吃点东西。
“动物园里居然都是素菜，我还以为有红烧鸵鸟腿之类的东西”
看着菜单一片的蔬菜，像我这种无肉不欢的怎么会开心。
“你没看到门口牌子上写着什么，保护动物！还鸵鸟腿，菜单里有只鸡就不错了。”
小雪鄙视的看着我，一把夺过我手中的菜单，点了几个素菜。
那你倒是点只鸡啊.....
吃完不算特别难吃的饭，接下来就要商量去哪里了，因为按地图来看，接下来有个岔路。
“往左边走吧，我想看看哪里的蛇馆”
“我觉得右边的水族馆比较有意思”
小雪立马打断苏小雅的提议。
两人立刻争执不下，我和程晨无所谓的对望一眼，让这两个丫头决定好了。
“那哥哥，你陪我去蛇馆！”
“那我怎么办啊”
“程晨姐姐陪你去好了。反正这条路走完就会汇合的”
你可真敢出这个主意呢.....
“不要！”
果然两人异口同声的说道，还互相瞪了眼对方。
“抽签吧，抽到什么不要有怨言”
我拔下四根小草，两短两长。
“和妹妹抽到一样的去水族馆，和苏小雅抽到一样的去蛇馆”
几人没有异议，都来我手上抓了一根草。
结局就是。
“哥哥，你看那条蟒蛇的花纹好好看”
没错，我和苏小雅一样抽到短的，这是不是在暗示什么啊.....
苏小雅对这些让人害怕的软体动物出奇的感兴趣，大眼睛冒着光，拉着我在一个个养着不同种类蛇的区域看来看去。
“为什么好多蛇没牙齿了.....”
“怕他们咬到人吧”
咬到人，摸了摸钢化玻璃，管理员是不是哈利波特看多了。
“没毒牙的蛇有什么好看的”
顿时我兴趣减少了，我就是想看看它们又长又细的小牙齿啊。
陪着苏小雅看完蛇园，一路逛下去。两条岔路在这里汇合了。
“在这里等等小雪她们吧，水族馆比较慢”
和苏小雅在旁边的石椅上坐下，闲扯着没营养的话题。
突然脑袋上的广播响了....
【游客们请注意，游客们请注意，动物园东区的狼园刚才由于管理员喂食疏忽，一直平原狼从笼子里逃脱，请各位迅速向园区门口撤离，重复，请各位向园区门口撤离，根据它身上的地位器，它已经移动到虎园附近，请快速撤离！】
我和苏小雅呆呆的对望了一眼，没这么霉吧。
我和苏小雅左边的牌子上赫然挂着一个
【虎园】
周围的路人听到广播后都立马撤离，但我还没见到妹妹她们，到底等不等呢，电话也打不通，如果她们两个没听到广播依旧过来了不就惨了吗？！
“小雅，你先去大门那里吧，我等等小雪她们”
“难说她们听到广播已经撤离了呢”
“就怕万一啊”
“那我也不走”
苏小雅又坐到椅子上。
“你干嘛不走？”
“连你都不怕，神一样的我会怕狼吗”
就在着犹豫的几分钟里，从围墙拐角处突然出现一头全身灰毛，体型较大，长着獠牙的动物。
“哥，哥哥，这是不是那只狼啊”
刚才还说着不怕的苏小雅立马缩到了我的身后，小手紧张的抓着我的衣服。
刚才的勇气呢，还有别把我当肉盾啊，我也怕啊。
那家伙看着我和苏小雅，向我们这里靠近。
“别，别吃我啊，这位肉比较多”
苏小雅突然在后面爆出这么一句，气的我差点抱起她扔过去，有你这么损的吗，我的后背也开始冒汗。
但它走到我和小雅身前大概两米处就蹲坐在地上了，吐出舌头摇着尾巴看着我和苏小雅。
这什么情况啊，这狼是在逗我吗？
不对，记得初中学过一篇文言文，一头笨狼在前面卖乖，后面还有只地道队的。
我和苏小雅同时回头，一张人脸出现在我们后面，猝不及防的我和丫头吓了一跳。
“小豆，你跑去那里了，快过来”
是一个男子，手上握着绳子对前面的‘狼’招了招手。我去，原来是只狗!!
"抱歉吓到二位了，这里不安全，快些撤离吧”
说完男子带着他的大狗离去了，身后苏小雅突然戳我一下。
“刚才为什么不跑啊”
“你为什么不跑，还卖我”
说起这个我就来气。
“腿软”
“一样”
所以我和苏小雅决定撤退了，但刚过前面的弯，又是一只灰毛尖牙的不知是狗还是狼的家伙。
“这次别想吓唬本小姐，你就是刚才那只笨狗吧，快去找你主人去”
苏小雅一脸不耐，走上前想把它赶走，但我却一把拉住她，因为这家伙和刚才的狗虽然像，但是眼神完全不一样，凶狠！
“估计这次有麻烦了”
我将苏小雅拉了过来。
“你，你是说”
苏小雅漂亮光洁的额头上开始冒出细密的汗珠。
“嗷呜！！！”
大事不妙，撒腿就跑……XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:7 打人踹狗被狼咬……
			
				
			这个世界存在很多真理，地球绕着太阳转，宅男围着gal跑，两条腿的跑不过四条腿的。
“啊，跑不动了”
我拉着苏小雅快速逃跑，但怎么可能跑的过狼，加上这丫头体力出奇的差，不到三十秒就被追上了。
平原狼此时站在离我们不到十米的距离，贪婪的双眼在我和苏小雅上扫来扫去，准确说是在苏小雅身上扫来扫去，这才是最正宗的色狼呢。
“怎么办，是不是死定了”
“能说点吉利的么，动物园的人肯定跟着坐标过来了，不用怕”
“怎么不怕，是狼耶，脖子上一口就便当了”
苏小雅完全失去了平常的骄傲，脸色惨白，细腻的小手紧紧抓住我的衣服，柔弱的身子轻轻颤抖。
我心底其实也没底，那只狼似乎看够了，露出獠牙向我们这里缓步走过来，口中发出低低的嘶吼声。
“吴楠！”
苏小雅就要哭出来了，看来这次又只能逞强了呢。
“你快往后跑，我拖住它，巡查人员应该就要来了”
说着我强行把苏小雅抓住衣服的手扯开，把她推到后面，小丫头犹豫了一下，向后跑去。
“嗷呜”
这只笨狼似乎忍受不了猎物的逃脱，低吼一声向我们这边扑过来。
由于我站在前面，狼咬出头鸟，在我魂都要吓飞的时候，一张满是尖牙的大嘴已近逼近了。
慌乱之中我抬起左手去抵挡，冲锋的猛劲把我撞倒在地，狼牙也深深嵌入我的左手臂中。
“啊啊啊！”剧烈的疼痛一瞬间冲进了大脑。
突然怀念以前医院打小针了，也是这样直冲冲扎进去疼你半天，但那只有一个头啊！！
但狼似乎对我不是特别感兴趣，咬伤我的左手，用力一扯将我甩出半米，嚎叫着又冲向苏小雅。
狼果然贪得无厌，我这么大个还不够你吃吗，苏小雅回头一看发现狼来了，被吓得一个踉跄摔在地上。
忍着剧烈的疼痛我迅速爬起来，好歹我也是个男的，怎么会允许你伤害女孩子。
唯一能活动的右手从旁边抓起一块石头，准确无误的命中狼屁股后，成功吸引了这家伙的注意，
冰冷的狼目扫了一眼，调转身子又向我扑过来。
“快跑”
冲着呆滞的苏小雅吼了一声，我转身逃跑，但没两步就又被追上了。
该死！心里暗骂，我今天不跑了！其实也跑不掉....
打过人踢过狗，还没揍过狼呢，今天就拼了，说起来最近两次动手都是因为苏小雅，小灾星呢。这种平原狼又叫灰狼，应该是和灰太狼一个品种，脑子蠢，身型也比较小。
虽然没有平底锅，但我
有鹅卵石呢，再捡起一块石头，朝着脑袋就是一记，但貌似，没有用呢...
“嗷！”
灰太狼嘶吼一声又冲过来将我扑倒在地，腥臭的大嘴又凑了上来。
啊，被臭味熏的不行，我用力捶打笨狼的脑袋，但根本没用，有力的脚掌用力按住我的胸口，尖锐的爪子插入肉了，真是后悔没有穿厚点。
但问题根本不是胸口的伤口，这头狼明显想置我于死地，满口尖牙的大嘴用力往我的脖子上咬，虽然用手拼死按住狼头，但由于左手用不上里，右手也开始慢慢脱力，牙齿离我脖子的距离越来越近，狼口中呼出混着腥味的热气，要多难受有多难受，要呕吐又不敢，加上手一旦脱力我就要便当了。
“啪”一块石头砸在灰太狼的脸上。
我去，苏小雅这丫头居然又回来了。
小妮子手上抓着几个石头，腿脚不停的在抖，但居然回头来救我呢，我真是一点都不感动，如果不是为了让你跑，我至于和这满嘴口臭的笨狼亲热吗？
“你傻啊，快走”
狼似乎很喜欢吃像苏小雅那样白嫩嫩的肉呢，大嘴离开我的脖子，又准备向苏小雅扑去。
但这次我不知道从哪里来的力气和勇气，一把抱住狼屁股，右手扯着狼尾巴硬生生将它拉过来，笨狼吃疼，愤怒的回头向我咬来。
猝不及防，狼头又咬向我的脖子，但由于距离太近只好匆匆往后靠，虽然躲开了致命一击，但一排尖牙刺破我肩膀皮肤和肉，咬碎骨头的感觉和声音清楚的感受到了。
“额！啊！！！！”
疼，出了疼还是疼，疼到让人的头脑都要在一瞬间麻痹。
右肩膀重创，左手用不上力，现在的我真的成一只喂大灰狼的羔羊了。
“吴楠！！”
被这一幕吓傻了的苏小雅呆呆的坐倒在原地，六神无主的眼神充满了绝望。
啧，怎么可能就这样完了，你咬我也咬你！
但这个只是我的一厢情愿而已，毕竟嘴巴的尺寸就不一样呢。
咬断我肩膀的脑袋再次抬起，锋利的牙齿上挂着红红的东西，是我的血么。
疼痛和失血开始麻痹我的大脑，眼前的东西开始模糊，妹妹，程晨.....看来我要先去找玛利亚了呢。
“砰！”
这是脖子被咬开的声音吗，我用力睁着眼睛，发现那头笨狼已经倒在了地上，脖子处插着一根东西。
“医生！快来给他止血！”一个女子跑过来，将我抱起，扯开医疗包里的纱布，将我的肩膀裹住。
“吴，吴楠，你没事吧，不要死啊，你如果不死本小姐可以答应你一个要求啊”
苏小雅哭着跑过了，小手颤
抖的抓着我。
这丫头真是不会说吉利的话呢。
“喂！小雪，你怎么才接电话啊，快来，你哥出事了”
“不行了，伤口太深，救护车来了没有？！”
呼，好困，好累，声音和事物开始模糊，我无力的闭上眼睛。
----
“哥，你不要乱动啦！”
小雪将想从床上坐起的我按回去。
“肩膀疼又不是腿疼腰疼，让我动一下啊”
一天靠在床上也是腰疼啊。
“不行！”
这次是苏小雅和妹妹一起。
现在距离上次的事故已近过去三天了，动物园的院长亲自来道了歉，那头灰太狼是前不久野外救回来的，野性还保留，所以十分危险，我没被咬死还真是命大。
不过应祸得福，这三天我可是做足了土皇帝，因为双手都惨了，妹妹第一次照顾我呢，这就是所谓的疼并快乐着吧。
其实这都不算什么，最可怕的是苏小雅的变化......
“哥哥，你要喝水吗？”
“上厕所不方便，还要叫男医生，算了”
“那吃个水果？”
“才吃了两个苹果不是么”
“哥哥要看电影吗，我这里有新片呢”
“我......想睡觉”
苏小雅一改往日目中无人的态度，各种对我关心加卖萌，用程晨的原话，被狼咬坏的不是你，是她吧。
以前的傲娇妹子一改风格真是让人受不了。
“小雅啊，其实你不用这样的，回去上课吧”
“少废话，被本小姐照顾的待遇十六年你可是第一个，给我乖乖躺好”
“好好”
本质还是没变呢.....
但苏小雅是在缠的太紧，这让妹妹有些不爽，加上这里一个哥哥，那里一个哥哥，碍于朋友，吴雪只是对我涨红着脸表示不满。
我也只能给她一个安慰的眼神，没事，我控的是你哇，如果妹妹看的懂。
“中午了呢，哥哥你要吃什么，我去买”
“不想吃那些东西呢”
“那我做给你吃吧，昨天社团教了鱼香肉丝呢”
“你帮我买一份炒饭吧.....青椒那种”
真是麻烦呢......以后我的生活到底会怎么样啊。
望着身上的纱布，感觉以前那种轻松的生活早就不复存在了。不过，也不是不好呢，能和这么多人相识相遇，也是有趣呢。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_30天小感慨……
			
				
			容许石榴我在里发点感慨和牢骚。
今天是《妹妹》发书一个月，说长不长，说短也不短，发生了很多事，也结交了很多人，但总的来说，我很开心呢，无论是写书还是和一些朋友的结识。
这本书凝结了我好多心血，也凝结了大家的心血，写书的日子并不轻松，而且这本书前期还饱受争议，但感谢大家陪石榴一起挺过来了，谢谢你们能一直支持我，鼓励我，帮助我，让我不至于在前期就弃坑。
这不是说说，我真的想弃坑的，一天被人说什么抄袭，无耻，2333，现在让这些见鬼去吧，我不知道有多少人会看到，不知道有多少人会选择支持，但看到你们的一条条评论，一块块石头，一个个收藏，不把这书写完我都不好意思呢。
我不认为自己的文笔有多好，故事有多好，但我坚持着自己的东西，妹文很多，特别是我的书半成功后，一堆妹妹出现了，而且设定一个比一个新颖。这让我压力徒增，想着要不要放弃这种平淡的写日常，但最后还是选择坚持，因为石榴相信，最美好的东西，就在平淡当中，微小的日常可以让大家感受到一丝丝温情，一丝丝感动，这是我写书的目的，我觉得，这也是所有轻松日常文该有东西。
我喜欢白粥，慢火熬着，一点一点，清香四溢，不激进不偏执。平淡之中有着幸福。
原本以为喜欢的人很少，现在看看，大家还是喜欢加糖白开水呢，2333，既然这样，我就坚持下去好了。以这种风格，创造出故事，希望大家能一直支持，也希望大家能从中找到一些生活中没有的感触，这样，石榴我会很开心呢。
但这期间，最让我觉得有意义和高兴的事情，不是《妹妹》的出奇成功，而是能在此上结识好多志同道合的朋友，他们有的是作者，有的是读者。
等下，我想在评论区开一个帖子，希望大家能去支持一下这些和石榴一样用心写作的作者，他们都很努力，所以我希望他们也能得到认可。
关于明天的停更，石榴很抱歉，休整一下后，石榴答应大家，会写出让大家满意的故事。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:8 逃脱！为了妹妹！
			
				
			在医院的日子可谓是无聊至极加浑浑噩噩，手残的我貌似除了吃就只好睡觉了，而下午的时候程晨会带着书给我讲课，就这样过了一段时间。
“这几天貌似小雪很忙的样子，程晨你知道怎么回事吗？”
本来送饭的大任应该是妹妹来，但这两天几乎都是苏小雅，还提着她自己做的东西，为了不死在病床上给医院压力，我只好敷衍的说等下再吃，然后让程晨帮忙处理厕所了。
“你妹妹可是大能人，你又不是不知道，这周五是艺术节，她忙着排练节目呢”
刚讲完今天的内容，程晨收起书包，眼神和语气都有点酸溜溜的。
“明明我也很忙的。你这混蛋怎么不问下我”
“额.....对程晨你的谢意都在心里呢，等我出院了我请你出去玩吧，地方你选”
“好啊，不过只需我们两个，不要带拖油瓶，当作约会呢”约会……
程晨欣欣然答应后，对我甜甜的笑了下推开门。
“好好休息，我明天又来”
答应了一声，靠在床上的我开始想着刚才程晨说的艺术节了，妹妹应该会跳舞吧，初三毕业仪式的时候，这小妮子跳的舞差点让所有男性毕业生选择留级....
这个周周五吗？还有两天呢。
晚上八点，小雪拎着书包过来了，额头上有明显汗渍，几缕黑丝还挂在上面，眼神有些疲倦，看来挺累的。
“小雪，这周五是不是艺术节”
“恩，你怎么知道，我正准备告诉你呢”
“程晨和我说的，排练抓紧但不要累到，不然到时候我旁边的空床你躺下去了，以后只能吃苏小雅的黑暗料理了”
“去，什么啊！一个小舞蹈罢了，没有多累，不过，以你这个样子貌似来不了呢”
小雪眼中闪过一丝失望。
“诶，怎么会，我当然会去的，妹妹的表演哥哥帮不上忙但是加油还是要的啊”
“吹吧你，现在你这个样子能去哪里，到时候我让人录像给你，看看你妹妹有多漂亮”
小雪听到这话笑了下，但明显不信呢。
“别不信啊，我一定会去的”
“等你能逃出这个地方再说吧”妹妹依旧不信……
既然不信，到时候去给妹妹一个惊喜好了，我才不要看什么录像。
虽然这么想着，但事情远没有我想的这么简单。
--------
“程晨！！！你干什么？！”
“今天艺术节，你这妹控绝对会去看你妹妹的表演吧，告诉你，想都不要想，以你现在的身体状况，出去等于找死”
程晨说着继续手中的动作，那是一条很长的皮带还有很多扣子，把我从肚子一下的部位统统捆在了床上。“别以为我不知道，这个东西是捆精神病的，程晨，快放开我”
“不干！”程晨朝我吐了下
舌头，满意的看着被牢牢捆住的我。
“恩，这样就可以了，我去看表演了”程晨对我可恶的笑笑。
说完，毫不理睬接近暴怒的我，推开门就走出去了。
不是吧，这下惨了，但我可不是这么容易放弃的人，接下来几分钟我在床上大喊大叫，成功将护士MM吸引过来了。
“杀猪啊你，医院不能喧哗！”
水灵灵的护士小姐皱着眉头嗔怪的说了一句，但看到我的样子又有些忍俊不禁。
“诶，别笑啊姐姐，你看她们，居然用对待精神病的东西弄我，姐姐你最好了，帮我解开一下好不好。”
“不行，刚才有个小姐交代了，你会到处乱跑，所以不能解开呢”
我去，程晨我恨你。
“额，我不乱跑，我只是想上厕所啊，憋了好久了，姐姐帮帮忙吧”
小护士脸红了一下，站在床前犹豫着。不过我知道有戏了，再加把劲。
“我发誓，姐姐，我真的只是去上厕所，你看我都这样了能跑去那里啊，都说当护士的姐姐心肠最好，帮帮我吧。”
经过一番软磨硬泡，护士MM终于答应把我解开了。
“十分钟哦，用不用叫男医生帮你？”
“不用不用，左手可以动的，我马上就回来”
对不起了护士姐姐，虽然很不好意思要欺骗她，但为了看妹妹表演，什么都是浮云！
没时间换衣服，我依旧穿着病号服，所以在医院里走还是要注意点，一路走走停停，我终于看到了住院楼的大门了。
自由就在前方，勇士快上吧。
“等等，请问，你是不是吴楠”
一个穿黑衣的大汉突然挡住我希望的道路。
“额.....我是吴楠，大哥你要干嘛？我没欠你钱吧，能让我出去不？”
“哦，不好意思，吴楠少爷，我听从我家小姐的命令守在这里，不能让你出去”
大个子脸上突然挂上了恭敬，但态度也很坚决，不许过去！
“你家小姐谁啊”
“苏小雅”
我去，这些女的一个个是怎么了？
不过都走到这里了，怎么能回去.....
“大哥，快看，外面有飞碟！”
不理我……
“大哥，那个穿短裙的妹子在弯腰捡东西”
大个子刷的一下就回头朝我左手指的地方看去。
智商碾压，我嘿嘿一乐，立马跑开，但还没走五步就被抓住衣服。
“吴楠少爷，你这样会让我很难做的”
大个子拖着我往回走，似乎是要把我弄去病房然后再拿那东西捆住我。
“哥，我和你商量下好不好”
“不行”“那你和我商量下好不好”
“有区别吗”
“当然，大哥你听我说哇，我绝对不跑，我也跑不走不是？”
大汉终于把我放开，但依旧警惕的看着我。
“诶，大哥，你这西装会
不会有点小啊，把手撑开我看看，我妈是裁缝，如果小了我可以帮你改改”
大个子虽然对我转移话题感到莫明奇妙，但还是把手张开来。
再次智商压制！就是现在，我心中小宇宙爆发。
“啪！！”
“啊！!”
大个子一瞬间脸色扭曲，弯下腰捂住裆部。
程晨秘传，断子绝孙脚。
“大哥，对不起啊，到时候我让苏小雅给你加工资”
说完立马转身就跑。
医院离学校很近，只有三站公交车停靠的距离。
望了下表，已近快七点了，记得妹妹和我说表演六点就开始了，她的节目垫底，现在狂奔过去应该没问题。
接下来大街上就出现了一个穿着病号服的男孩在摇摇晃晃的跑步。
右肩膀有固定架，手臂无法甩动，肢体不平衡的我现在估计像只企鹅。
好不容易来到学校门口，但门卫大爷居然不让我进去！
“大爷，我真是这所学校的学生，只是最近受伤在医院，让我进去吧”
“不行，除非有证明，不然我不会让你进去，看你小子还穿着病号服，不会是神经病吧”
你才神经病呢，要不是右手动不了，我一定要和大爷好好谈谈。
在门口急的团团转，无助之下我终于发现了救星--一到礼堂活动就去找厕所的小萝莉。
“李可贝！”
“诶，哇，大哥哥”
丫头见到我后一脸惊喜，立马就跑过来了。
“哥哥你不是受伤了吗，我问苏小雅还有吴雪姐姐她们都不告诉我，你是来看人家的吗”
小丫头很激动，拉着我后，问题向炮弹一样打过来。
“可贝，先不说这个，礼堂的表演都要完了吧，快和那边的大爷说说我是这个学校的，不然他不让我进去”
“好的”李可贝甜甜的应了一声。
唔，今天听到这话真开心。
我站在远处，看着李可贝和大爷说了些什么，那老头警惕的看了我几眼，终于是点了点头，我就那么像暴徒或是神经病？
“哥哥快走吧，可贝是不是很能干啊”
“当然，可贝一直都很能干呢”
小丫头开心的向我笑笑，我看着时间不多了，快速跑向礼堂。
“诶，哥哥你跑步好好笑哦”
啧，要不是你帮了我，我就把你按地上打屁股了。
还没到门口，礼堂里就传出巨大的欢呼声。
“一定是小雪姐姐上场了，这次她的节目可是最收人瞩目”我自豪的点点头，这可是我的妹妹啊，虽然我挺废的。
进到礼堂，人潮更是恐怖，当初我还骂漫展那些猫耳娘搞邪教，原来我妹妹也是邪教头头呢。
但貌似进不去啊！望着一个个人脑袋，这让一个目前半残废的家伙怎么进去？
“哥哥。跟我来，可贝知道一个后门”
小丫头
今天出奇的给力，拉着我从礼堂左边的一个小门里窜进去，居然刚好到前排的位置。
终于是看的见了。
从观众席望去，小雪穿着一套红色的汉代舞服，手中拿着一把扇子，柔顺的青丝拿头绳拴在脑后，脱俗之姿让整个会场的观众为之着迷。
妙曼的身段随着音乐在舞台上扭动，彩扇飘逸，若仙若灵，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云一般。
看呆了，全场都看呆了，一支舞毕，全场沸腾，右手不能动，不然我也是要用力鼓掌的。
小雪收起扇子，向观众鞠躬致谢，再抬起头来后就发现我这个本该在医院病床睡大觉的哥哥和一群饥渴的小狼在嚎叫。
“哥？！”
妹妹显得又惊又喜，小手捂住嘴巴后感叹一下后从台上跑下来。
接下来，我成功成为了全校公敌……
“哥你居然真的来了呢”
小雪扑到我的怀里，眼睛红红的。
“当然，作为哥哥怎么可能错过妹妹的表演呢”忍住想去揉一揉小雪脑袋的冲动，不然会被咬死吧……
小雪开心的笑了，色狼不开心的叫了。
所以本来软玉在怀很开心，但现在有些不妙了呢。
“先出去吧，好不容易出来，去吃一顿吧”
我感觉自己的后背已经被射穿了……
“真是三句离不开吃，不过你请客！”
“额，那吃面吧”
妹妹笑着啐了我一声，和我一起快步离开。
“颁奖礼还没开始呢！”旁边的人叫到。
“不要啦”小雪无所谓。
“诶，大哥哥，你不能这样，可贝也要去啊”
“行，自己付账”
“嘤嘤嘤，我要告诉大爷你是精神病！”
“……也请你吃碗面”
(开学了……)
。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:9 心意
			
				
			“程，程晨，我错了，别这样行吗”
逃跑的事情败露，程晨苏小雅，还有被我无情欺骗感情的护士MM一起用绳子把我捆在床上，而小雪被苏小雅拉着，表示爱莫能助。
“少废话，跑去和妹妹在人群中恩爱的拥抱很爽是不是？！”
程晨用力紧了紧手中的绳子。
这话听着怎么这么酸啊……
“姐姐，以后这家伙除了上厕所别让他下来”苏小雅也很给力的向护士说到。
“当然，他居然骗我，害我被护士长骂了，我会对他特殊照顾的”
“暖床算上不？”
“闭嘴！”
这次小雪也加入了……
接下来的一段时间，虽然吃的喝的有人伺候着，但被绳子绑住的滋味……
我是一只渴望自由的小鸟啊。
又在医院静养了一个星期，肩膀上的伤也并无大碍，和妹妹简单收拾了下东西终于是回到了家里。
“哥你先去洗个澡吧”
我点点头，这几天在医院里每次都是小护士简单的帮我擦拭身子，当然只是上身，说实话身子还真是有些难受。
放好热水，刚脱完衣服电话就响了，半只腿已经伸到水里的我只好无奈的先接电话。
“喂，程晨，怎么了？”
“当然是有事喽，你干嘛呢”
“准备洗澡啊，好久没洗了啊”
“嗯~不错嘛，我也正想和你说好好洗个澡明天好约会呢”
程晨撩人的笑声从电话那头传过来，我现在可没穿衣服啊，诱惑什么的还是不要了.....
“约，约会，什么约会？”
“你不会忘了吧！医院里，说好出院了单独陪我的”
声调立马提高，我不得不把手机拿远一点。
“可那不算是约会吧”
“我说是就是，明天九点，在长水公园那里等我，你如果迟到或是带着某些拖油瓶过来，我要你好看”
说完啪的就把电话挂了，这是不容商量呢。
本来想睡个懒觉的说，又要八点就爬起来，无奈，我只好泡完澡后睡觉去了。
第二天早，挂着睡意，我一路哈气连天的走到长水公园，清晨阳光才刚刚照射，公园里静悄悄了，我看了看手表，九点差五分，但程晨这丫头连个影子都没有。
说好的不迟到呢，我无语的找了地方坐下。
不过这里倒是好久没来了呢，长水公园离我上初中的学校很近，当时慕枫程晨还有矛盾爆发前的小雪，看着这片熟悉又陌生的景色，顿时有些怀念。
“当初哪里有棵树呢，傍晚爬上去看风景可是我们当初最喜欢做的呢”
“对啊，好怀念，诶，不对，程晨你什么时候来的？”我转过头，程晨上身套着一件低领T恤，下身穿着牛仔裤，姣好的身材被完美的勾勒出来，就算不是冬天，现在也挺冷的啊，要不要这么火爆啊，
“我刚到啊，看到一脸惆怅，帮你回忆下喽”
程晨笑了笑，坐到我旁边。
“有什么好惆怅的，过去的事情只会过去”
“你说的是你的事呢，还是我们的事呢”
“。。。。。”
我并不想回答这个话题，今天难得和程晨出来玩，还是开心点好。
“不要想了，走吧，今天按约定卖给你了，说吧，去哪里”
我拍拍身子站起来，看着程晨，丫头弯着脑袋思索了一下，然后对我意味深长的笑了下。
“就去做点约会该干的事吧”
被眼神看的发毛，我有预感，今天估计会很‘有趣’。
-----
“这就是你说的约会该去的地方？”
“是之一啦，你想想哦，我们两个认识快十三年了，还没一起看过电影呢”
程晨把我拉到电影院，一脸希冀，听她一说，貌似是这么回事呢。
“但最早的一场都是十一点的，现在过来干嘛？”
“先买好票喽，然后先去吃东西”
说完程晨就去买票，最近新片很多，本以为她会从中选一部，但没想到是周末影院里播出的老片子。
《初恋五十次》，算不上老但是很经典一部片子呢，我也就随她好了。
十一点开播，肚子饿着的我和程晨先去旁边的面馆解决下早饭。
“除了电影院，今天还要去哪里？”吸了口面，我对今天程晨的安排有点感兴趣。
“嗯～说完不要笑我”程晨居然有些不好意思？！筷子在碗里搅动了半天，像是在等我回复。
“额，干嘛笑你”我也不敢，现在你害羞，等我笑出来你不把我扔出去才怪……
“我想把电影里情侣常去的地方都去一遍”
“噗，你把这当真约会了？”
“是的！”
程晨突然一脸认真的看着我，我的心莫名快速跳了下。
“那我今天也认真点吧”
我笑了笑，低头继续吃面，但心中却是慌乱无比。
经过那次事件，我承认，我已经无法将程晨完全当做以前那个小魔鬼了，因为多了一些道不明的东西。
吃完面，闲扯两句后，电影也差不多要开始了呢。
进到放映厅，人不是很多，毕竟在有好看新片的情况下，不会有太多人选择来回顾那些旧的经典。
“你看过没有”程晨坐下后突然开口问我。
“和老爹看过一次，不过很早了”
“我很羡慕里面的女主呢，不管怎样，每天醒来就算记忆没有了，依旧有人至死不渝的守护着她”
“是的呢”我不知道为什么程晨会这么说，但电影的确是这样的，女主有短暂性失忆症，每天起来后都会忘记昨天的事，包括和最爱的人发生的事，男主为了得到女主的爱情，在剩下的岁月里日复一日的从头追求。
女孩大多都会向往美好的爱情吧……
“如果一个男的能为我做到这种程度，我永远都不会忘记的”
说完后，程晨转过头，一直到电影结束，就那样呆呆的坐着，眼神从未离开过屏幕，我知为何，我看着她这个样子，有些心疼。
“好了，接下来去哪里呢”
电影结束，和程晨走出电影院，这个丫头貌似还沉浸在里面，我只好拍了拍她。
“不说就当没有了哦”
“当然有！”
程晨突然拉住我，向她想好的下一个地方走去。
之后我开始慢慢的理解到了，程晨对这次‘约会’真的十分用心，说要把电影里情侣常去的地方走一边，还真的做了。
商场各种试衣服给我看，甜品店点了情侣奶昔，植物园里和我头头是道的讲解各种稀奇古怪的植物，小饰品店买给我里一个超女性化的挂饰，并扬言，敢丢了我把你扔到锅炉里重新炼造成这个饰品，就这样乐此不疲的逛着，虽然被程晨整的有些无奈，但，好久没这么开心过了。
“五点了，决定最后一个地点吧”
我揉着快跑断的小腿，惊奇的发现程晨走了一天还跟没事一样，我只好安慰自己在床上躺太久了。
“最后一个地点我早就想好了，就是那里”
程晨扬手就一指天上，把我吓了一跳。
“你要拉我学电影里的人殉情去天国？”
这个不干啊！我的青春才刚开始呢。
“想什么呢，谁要和你去死啊，我说摩天轮啦！”
程晨苦笑不得的再指指远处，一个巨大的摩天轮。
既然不是去天国，那就随便了，我点点头，表示可以。
但是，我忘记了一个重要的事情......
“吴，吴楠，你没事吧，不舒服吗”
摩天轮上，才升高了三四米，突然一股巨大的恐惧感袭来，我去，我忘记我恐高了。
“没，没事，我有些恐高......”
“恐高？从来没有有听你说过啊”
“上次坐飞机去LJ市的时候才发现的”
“LJ市？你去哪里干嘛？”
糟了，一不小心说错了......要是被程晨知道我陪妹妹去了漫展，她擅自一打听，得知我那不堪回首的事件，我还不如死可算了。
“没，没干什......”突然说不出话了，因为距离又升高了，而且摩天轮不像飞机，上升的时候还有些颠簸，真是要命了。
程晨看着我紧绷着脸，汗水流下来，也意识到我并没有骗人，当即有些慌乱，从对面的椅子上站起。“真的很害怕吗”
我僵硬的点点头，程晨眼神感觉变了，从未见过的温柔。
“不用怕呢....”不管上升中的颠簸，程晨俯下身子轻轻搂住我，清香袭来，接触的地方柔软的触感更是让我在一瞬间忘记了紧张，突然脸上传来湿热的感觉，然后丫头正着脸看着我。
又被这家伙偷袭了，感觉脸上还余留着程晨一吻的触感，我脸上开始发烧。
“有点好转了呢，看来有效果，再来一次好了”
再来一次，那我今天估计脑充血死了，看着程晨邪邪的一笑，我双重紧张中闭上了眼睛。
青丝扫在脸上，程晨居然真的又靠过来了，然后额头传来烫烫的感觉，但不像是吻，因为它在流动，更像是，眼泪？！
我睁开眼睛，发现程晨的脸离我只有不到三厘米，眼神迷惘却直勾勾的看着我，豆大的眼泪从里面滑出，贝齿轻咬住嘴唇，像被欺负模样。
程晨....我想说话，但发现喉咙干渴的像沙漠一样，张口却什么都说不出来，心口抽搐般的疼痛。
“十多年了，我从来没有像今天这样开心，有你在身边真的很好呢，从小到大，只有你会保护我安慰我，和你在一起永远这么安心，我喜欢你呢，不管你怎么想的，反正我最喜欢你了”
程晨抽噎着，眼睛已经无法保持睁开，用力仰起头，接近落日的阳光是那样的红，晕染在程晨的发丝上，睫毛上，泪水上。
“妈妈说，仰着头流泪，悲伤就不会蔓延呢，骗子！”
‘砰!’
我的心被狠狠抽动了，安静了十七年的某种情绪在一瞬间醒来，但我还在犹豫着，我知道这解放了，有些东西将再也难以放开。
程晨狠狠抽了几次鼻子，想稳定下来，看着我依旧呆滞，仿佛绝望，身子向后退去！
不行！现在还犹豫个屁啊，再犹豫下去程晨可能就不在了，心中的另一个声音怒骂了一声，我瞬间醒悟过来，如果真的让程晨这么退后，也许，以后再也无法接近了。
这不是我想要的结局，程晨，永远是我心中的重要之人啊！
强忍着高空中身体因为本能恐惧造成的巨大不适，我站起来，在程晨满脸惊喜和慌乱中，首次主动的抱住她。
“吴，吴楠....”
“收到了，我收到了，程晨你的心意，我确实的收到了，今后，在一起吧”
“以为我这样就会答应吗？”
“那你还想怎么样，我腿可是还在发抖呢”
“我说过的吧，当你做好决定的时候，吻我”
我去......看着程晨闭上的眼睛和红润的小嘴，算了，今天豁出去了。
摩天轮升到了最高处，落日下，我和程晨都享受着那一刻的美好与柔软。我从来没有在下午这样和你在一起。---《初恋五十次》
（写这章的时候石榴内心很挣扎，程晨一直都是我努力塑造的一个勇敢的女孩，对后文的发展影响很大，吴楠和她的故事，我说过，还会继续，年少之时，珍惜就不要放弃吧。但这远不会结束。
脱离新书榜后我好久没见我的书了呢，所以，再无耻求一波石头吧，2333.就当是给一个上课了还坚持日更的作者的一点鼓励吧，谢谢大家的支持！）XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:10 迷茫……
			
				
			“我回来了....”
心虚的朝家里喊了一声，我心里有种做贼的感觉，而且别人只是偷东西，我感觉自己貌似在偷人啊。
往屋子了望了望，发现并没有人，松了一口气的同时又觉得奇怪，小雪就算在冷淡，但还是会答应一声的啊难道说不在？都八点了啊。
走进去后，突然发现我房间里传来动静，不会是真贼吧，趁我和妹妹不在来偷东西？
蹑手蹑脚的走到门前，轻轻推开门缝，我去，这小贼还真漂亮.....
妹妹趴在我的书桌上，面前摆着我的笔记本电脑，带着耳机，从背后看不知道她现在是什么表情，但我看到屏幕上的内容后一切都清楚了，因为那是我为了理解妹妹下载的百合无码种子，自己偷偷藏起来研究的，居然被小雪看到了？！
“小雪，你，在干什么啊”
我从后面拍了拍这个丫头，等她惊叫着回过头来我则是眼皮跳着的看着她。
又被妹妹抓住把柄了，这次要不要灭口呢.....
但这只是我一厢情愿的想法，事实是....
我被惊讶中反应过来的小雪一个肘击打倒在床上，这丫头又像以前那样重重的跨坐在我的身上，膝盖压住我的手臂，小手掐在我的脖子上，感觉要被灭口的是我啊！！！
“你，你，你这家伙什么时候进来的，进来后不会敲门啊”
小雪一脸羞愤的表情，白嫩水灵的小脸现在可以滴出血来。
“我的房间为什么要敲门啊，而且你戴个耳机就算我敲门了你也听不到吧”
“还狡辩，你就是故意要看我笑话的对不对！”
“天神在上，我绝对不是故意的”
“天神在个屁，而且这个东西是你吧，你个死变态，你看这个想做什么”
小雪手上的动作用力起来，我是变态那你是什么啊。
“当然是为了更了解妹妹你啊”
“哈？！你的意思是我是变态？”
“没有没有！姑奶奶我错了，你想要怎么样随你啦”
“真的？”
小雪朝我冷冷的勾起嘴角，顿感不妙但我又没办法。
“当，当然”
“那之后一个星期做我奴隶”
“哈？？！”
“不干？”小雪扬了扬拳头
当然不干，这事有问题的又不只我一个，别以为暴力可以让我屈服！
“你不是也看了吗”
“好喽，既然这样，那我说给爸，看他相信谁的！”说着丫头就拿出手机。
“女王大人，接下来有什么吩咐没有哇”
好吧，我投降，侠客怕奸臣，老爹那个极度偏心的家伙才不会相信我这个完美妹妹会看这种东西，到时候骂我一顿是小，如果认为我在给妹妹传输不好的东西不打死我才怪。
“刚刚看的有点累了，肩膀好酸啊，小楠子，过来给我揉揉”小楠子....我忍着头上青筋爆炸，帮我这位姑奶奶好好伺候着。
今天我做了对不起妹妹的事，就当做是小小补偿好了，但如果小雪真的知道了我和程晨的地下关系.....
后果想想都是毛骨悚然。
不过这个关系的变化还是有些突然呢，第二天坐在教室里，我无聊的听着数学老头在讲台上扯淡，一堆奇怪的符号在黑板上跳来跳去，这种课想睡觉也是没有办法的事情呢。
转过头，斜前方就是程晨，这丫头虽然平时挺闹腾，但做事的时候也是出奇的认真呢，认真脸的程晨有着不输于妹妹的漂亮呢。
“吴楠！一天到晚盯着人家程晨看什么？看看程晨的数学成绩，还有你的数学成绩，真是，来回答一下这个双曲线怎么解”
双曲线？你什么时候讲过啊。
在一片笑声中我无奈的站起，来到讲台拿着粉笔就是乱写一通。
“这个是椭圆方程！”
我看着都一个样啊，无奈的看了眼老头，他也无奈的看了眼我，挥了挥手。
“好了好了，下去吧，认真听讲，别一天往程晨哪里瞅”又是哪壶不开提哪壶，全班又爆发出暧昧的笑声，我听的很清楚，慕枫声音最大！
回座位时看了眼程晨，这丫头低着头，用手挡着脸，不会是害羞吧。
坐到位子上继续发呆，我的青春恋爱物语，可以这么说吧，是算开始了吗？
中午吃完便当，闲来无事我去社团看看，额，无聊才去社团的我估计也就许月敢要......
推开门，中午人不是特别多，社团活动室里只有几个人，但貌似都不是文学社的团员呢，如果我没记错，他们袖章上的标志应该是学生会的。
“许月，在忙什么？”
“哟，吴神仙来了呢，我们在准备两周后的校庆啊”
“校庆？哦！就是学园祭吧”
这个东西我还是知道了，社团活动将对外开放，各班还要准备各自的节目或是活动，届时还有外面的领导和民众前来参观。
记得上次校庆，诶，我做了什么来着。
“你在想上次的学园祭吧，真不敢相信你忘了，你和慕枫闯入话剧社女生的更衣室，本教导主任狠狠收拾一顿后还害话剧社的表演推迟了，听说你们两个被列入黑名单了呢”
许月看我一脸思索，用手扶住额头对我无奈的说道。
“额，貌似是有这么回事呢，我对这种丢脸的事情一般都会忘记呢”
“哦，那这么说，暑假的事情你也忘记了，我提醒一下吧”
“别”我冲上去捂住许月的嘴，
其他几人奇怪的看着我们两个，但估计害怕会长许月，都只是看看.....“好了”许月轻轻推开我的手，脸色突然调侃的看着我，看了眼没人注意，将脑袋靠了过来。
“听说你和程晨在一起是不是”气吐幽兰，但却是把我吓了一跳。
“你怎么知道的，不对，你应该连程晨是谁都不知道啊”
“谁说我不认识程晨，我和她可是从小就认识呢”
许月拢了拢头发，身子懒散的靠在桌子上。
“那你是怎么知道的？”
突然感觉许月我从来没有看透过，哪怕是一丝一毫，这个琢磨不透的家伙。
“放心，我不会说出去的，特别是你妹妹，不过，你觉得这样做对你妹妹或是程晨真的好吗？”
致命一击.....说实话我也不知道，但我知道我答应程晨绝对不是一时冲动，至于妹妹，这的确是我难以放下的东西，不仅仅因为我是妹控，更重要的是，我不想让她离开。
啧，真是个变态的想法，我暗暗嘲讽自己，或许真的该作出决定呢。
“我只是提个醒，只希望到时候别闹出什么事来”
许月无奈地对我叹了口气，手中抓起一个文件夹。
“好了，这些都是你的私事，到社团来就帮吗做点公事吧，这些是文学社这个月要用的一些素材，你整理一下，我还要忙学园祭的事，就拜托你了。”
接过厚厚的素材样本，我甩了甩脑袋。
果然自己在感情上就是个白痴。
回到家，和妹妹吃完一顿和往常没什么区别的晚餐，小雪说她作业有些多就回房了，我一个人躺在沙发上，估计现在来只烟会很有气氛，但我不抽烟呢，只好无奈的看着天花板，明明晃晃，和我脑袋一样，晕乎乎的。
“嗡！！！”包里的手机抖了下，打开一看是程晨的短信。
【吴楠，我看你今天下午情绪不高呢，是不是因为我们的事？如果觉得困扰，其实不用勉强的，毕竟只是我任性的要求呢】
啧，我感觉自己不应该叫污男，渣男更好一点，既然和程晨交往了就拿出点态度来啊！
【没有的事，不要想太多了，只是去社团帮忙有些累呢，不管别人怎么说，程晨你现在是我女朋友呢，放心吧】
关掉手机，我打开阳台的门，吹着晚风，我去，这股沧桑感是什么鬼，自己貌似才高中生啊，这种人生问题未免来的太早了吧。
“月亮啊月亮，你那里还有收容所不”
咦！月亮，去找许月好了！
――――――
第二天中午。
“噗，吴楠你说什么？”
许月将茶喷了出来，慌乱的找纸巾擦拭。
“请告诉我恋爱的方法！！”
我再次说了出来……
许月看着我，噗嗤一下笑了出来。（回答一下读者的一些疑问吧，现在剧情正式进入主线分支――程晨线，但只是分支而已，离结局还很早，现在全书进程大概在30%，后续还会有很多有趣和意想不到的展开，请大家继续关注，唔，果然还是有些难受，我调整一下。）XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:11 许月的宝典……
			
				
			下午第一节课，是赵晴杉的课，一般情况下我就算再作死也是不敢在她的课上开小差的，但今天从许月那里回来后，我就开始有些心神不宁。
昨天晚上我想了好久，最终还是决定珍惜现在吧，但我没谈过恋爱，该做些什么也不知道，厚着脸皮去问许月，想不到她先是笑了我好久，然后给我一个十多页的小本子，还说什么《爱神宝典》，真是......
而且看样子她早就准备好了，不然不会我一说就给我，真是可怕的女人，怪不得能当上学生会长呢。
“吴楠，上课开小差的话我可是会生气呢”美丽班主任冷冷的声音传过来……
“抱，抱歉”
果然在赵晴杉课上想事情就是找死呢，程晨这丫头居然还不解的回头看我，还不是因为你哇。
下课之后我偷偷来到厕所，进到厕间里后打开小本子，啧，怎么感觉自己在做见不得人的事情啊。
也许还没完全过自己心这一关吧。
翻开第一页，里面只有几个字。
【为他做一份爱心便当吧！！！做完后再看下页】
还三个感叹号....而且他还写错了，还文学社社长呢，真是不严谨。
不过做饭啊，对我来说算是简单的呢。
但麻烦的是，我并不知道程晨她喜欢吃什么呢，啊啊！我果然是个一塌糊涂的家伙，真是难为程晨喜欢我这样的人呢。
看来现在先要做的，是要弄清楚程晨她的喜好呢，我将小本子放到口袋了，脚步踌躇了一下，来到程晨的桌子前，手轻轻的敲了下桌子。
“那个，程晨....”
“啊！什么？！”
这丫头估计在想事情，被我这么一叫反应激烈的将所有目光都吸引了过来，一时间，我们两个就这样尴尬的对望着。
当我们两人都回过神来，脸上出奇一致的红起来，我的手终于脱离桌子，程晨也慌乱的向后靠去，用手捋了捋头发，再次问我：
“什，什么事啊？”
怎么感觉这家伙比我还紧张。。。
”没什么大事啦，只是想问些东西“我挠挠鼻子。
”噗，那你干嘛这么紧张“
”先紧张的不是你么“我对这个结论可不太满意呢。
”谁让你拍桌子，我还以为你要做什么呢，说话坐到前面不就可以了吗“
但你每次和我说话都要先来此肢体提醒呢。
”好吧好吧，我方法不对，下次改“我把凳子拉过来，坐到程晨面前。
”我想知道程晨你呢.....“额，怎么问呢，不可能直接问喜欢吃什么，这样意图就太明显了。
”嗯，想知道我什么？有些隐私什么的就算你是哪个我也不会告诉你的“程晨笑着将头靠过来，脸上又挂上招牌的无赖魔鬼的表情。
”什么啊，我才不会问那种事，我只是想知道程晨你平时喜欢蔬菜多还是肉多点，书上说不同选择的女孩性格都是不一样的，比如喜欢吃肉的大多是直率开朗的女孩，所以我想知道程晨你的呢“
虽然这个问题有些笨拙，但好在程晨在这方面貌似比我还笨拙呢，居然撑起小手思索了一下，貌似都一样呢，两样搭配在一起才不会腻呢，我这算什么性格呢”
“额，不好也不坏的性格吧”
“这是什么鬼，感觉你在敷衍我啊！”程晨对我的回答很不满意，说实话我也不知道怎么回答这个中立的答案。
丫头身子前倾，手点在我的领子上。
“那吴楠你喜欢什么呢？”
反被问住，我将头偏到一边，手挠挠头。
“一样吧......”
“你就是在敷衍我！”程晨不开心了，手抓住我就想给我来一记下坠爆头。
我急忙挣脱向教室外跑去，这丫头打人不记轻重，我才从医院里出来呢。
勉强逃离，我靠在走廊的围墙上，想着这个不像答案的答案。
回到家，想不到小雪还记得我要做一个周奴隶的事，呼来唤去，又是端茶倒水的，又是捶背捶腿。
“洗脚要不要我帮啊”
“不要，我才不会把我的脚交给你这个恋足变态”
这都多久的事了，咱能忘了不？
“那要不要暖床？”
“想死一次的话我是无所谓啦”
小雪哼哼了一声，挑逗的看我一眼后进到房间。
这丫头.....忍住强行突破小雪房间的冲动，我还有重要的事情要做呢。
今天下午买菜故意多买了一点，至于做什么我还没有想清楚......而且男方给女方做便当的设定见的蛮少的，就算玩过这么多GAL，但见过的还没有，无法借鉴经验呢。
荤素搭配的东西其实好做，但是在太多了，看着冰箱里的一堆菜，我感觉自己像古代帝王一样晚上挑选谁来陪睡....只不过我是调菜而已。.
唉，果然好难办，看来看去，我决定用今天买的冬笋，菜梗还有里脊肉来做菜梗肉片便当，不是我不想做中式的，只是光拿样子来说，日式便当的确也卖相好点.
轻车熟路的将里脊肉切片后倒入锅中，和着冬笋在锅里翻炒，就在要大功告成的时候。
“哥，你做什么呢？”
小雪像是出来上厕所，见我在厨房忙活有些奇怪的走过来。
“没，没干嘛啊，只是肚子有些饿了，弄点东西吃”
我被吓了一跳，锅铲抖了抖差点掉下去，冷汗在后背刷刷的流。
“唔，可疑哦，很少见你出来弄吃的呢”小雪一脸狐疑，将头靠了过来。
我觉得如果现在没有油锅里的滋滋声，我心脏跳动的声音绝对可以来次演唱会。
“额，看我刚才从吃饭到你回房一直都在伺候你，很累的，所以肚子饿了”
“那还怪我了是不是？”
“不不不，服侍妹妹是我的荣幸”
“噫！真恶心，算了啦，你继续吧，我睡觉了，晚上少吃点”
小雪有些困的样子，打了个哈气后回了房间。
我劫后余生的抚抚胸，还好是逃过一劫了呢，但突然一股奇怪的味道传了过来，唔，好像街边烧狗肉的，啊！我的菜。
急忙转过身，锅里还预留着一些黑黄色的不明物体。
唉，重新做一遍吧。
第二天我约了程晨一起吃午饭后，我在经常午休的那片草地上坐着，心中忐忑不安,将便当放到旁边枫树的后面，毕竟男友给女友做饭的情节从来没有见过，总感觉那里怪怪的。
等待了大概四五分钟，就看到程晨朝我这里一路小跑，手中提着一个袋子，应该是午饭吧。
“抱歉，来晚了呢”
“没事啊，午休还有好长的一段时间呢”
我把身子往旁边挪了挪，程晨坐下后想去袋子里拿午饭，为了实施我的计划，我理所当然的阻止了她。
“干，干嘛？”
程晨的手被我抓住，语速有些慌乱。
“饿，那个，今天的午饭我已经帮程晨你准备好了呢”
我只好这么说道，放开程晨的手后从树干后面拿出早就准备好的便当。
程晨有些意外，但更多却是欢喜，从我手中接过饭盒后打开来。
“没想到你会给我做午饭呢，哇！还是菜梗炒肉，哼哼，有点男友的样子了呢”
我不好意思的刮刮鼻子，目光移向别处，真想来句今天天气真好。
“真是难为这么喜欢害羞的吴楠能为我做这种事呢”
“哪，哪有，快吃吧”
躲开程晨含着笑意的眼神，我打开自己饭盒，将一口饭喂到嘴里，仿佛这样可以压下我的紧张。
“我，我很开心呢”
柔柔的声音传了过来，我突然感觉做再多的事也是有意义的了。
吃完一顿安静但温馨的午餐，我仰面躺在草地上，望着幽蓝的天空，白云朵朵真可爱。
“呐......吴楠”
旁边的程晨捅了捅我，我疑惑的看向程晨。
“我也有东西要送给你呢”说着从袋子里拿出一个盒子。
“给我的？！”这次轮到我惊喜了。
“嗯，昨天回家时看到了，觉得你应该会喜欢”
“是什么”我有些迫不及待的想看看，但程晨阻止了我。
“回家再看”
“唔，好吧”我对程晨笑笑，将盒子收起。
程晨红着脸瞪了我一眼，从草地上站起。
“走吧，午休要结束了”
--------
坐在位子上，我偷偷将本子打开，翻到第二页。
【等他来邀请你，然后选个安静的地方坐坐，如休闲吧】
等程晨邀请我？不应该是我主动出马吗？这次任务有点怪啊，比前一个更怪。
而且程晨邀请我后让我选地方更是从来没有过。
要不要我主动算了呢？
到了最后一节课课间，我决定还是我主动好了，而且今天周五，是个不错的时间呢，但还没等我开口，程晨就先走过来了。
“那个，下午要不要一起回家？”
我去，许月你是先知吗？
“没问题啊，去旁边的那家风雪苑坐坐吧”
“好啊”
之后我给小雪打了个电话说晚点回去后我和程晨出发前去那家叫做风雪苑的休闲厅，那里位置近，环境也不错，而且这样和程晨慢慢散步过去也挺好的。
“那个，吴楠，我们现在是算情侣了吧”
“额，是吧，不对，当然是”
“那我也像其他人一样......”程晨突然转头看向远处，小手却是伸了过来。
牵手么.....我笑了笑，将程晨的小手抓住。
第一次感觉到程晨的手居然会这么细腻，软软的。
但却是从未感受到的美好。
来到店中，找了个靠里面的位子，点了吃的东西后闲聊了好久。
“那个，我去上个卫生间”程晨从位子上站起，快步走向卫生间。
趁这个机会，我再次将小本子拿出来，看看许先知又有什么新的吩咐。
【让他送你回家，然后看你发挥了】
噗，这是什么鬼啊，我突然疑惑不解又突然恍然大悟，估计许月......我急忙翻看了下后面的内容。
两分钟后，程晨从卫生间回来，脸上的表情有些奇怪。
再次坐到我面前的位子上，然后我们两个像玩木头人游戏一样对视着，仿佛谁先开口谁就输了。
最后程晨率先笑了出来，其实我是看呆了所以没反应，让我莫名其妙赢了这个游戏。
“好了，把许月给你的本子拿出来把”程晨说完后将一个小本子放到桌子上。
果然许月她也给了程晨所谓的《宝典》呢，我苦笑了一下，也从包里拿出一个和程晨一样的小本子。
“许月这家伙，居然把本子的主人都给错了”
本该让男生来做的事让女生来做了，女生做的又变成了又让男生做了，许月才不是什么先知呢，把我和程晨完美的耍了一遍。
又是无奈的对望，然后，我们同时哈哈笑了起来，完全不管周围好奇的目光，只是这样笑着。
“待会要好好问下许月呢......”我将两个本子收到书包里。
“但.....总的来说我们还是很开心的不是吗？”
“唔，是呢，不过程晨你是不是要给我做次饭？”
“那你也要给我买礼物！昨天我选了好久呢”
“中午不是说偶然看到的吗？”
“骗鬼的你也信啊”
“哈哈，好啦，我也会给你认真选的”
气氛在一瞬间变的更加融洽了，真好呢......
-------
“喂，许月，你.......”家中饿阳台上，我还是忍不住想要知道许月是个什么情况。
“啊拉啊拉，对不起了啦，程晨已经把我骂个半死了，这次是我搞错了，我自己敲脑袋当做惩罚行不行？”
想象了一下程晨用小手敲打脑袋的可爱样子，我不由笑笑，既然是无心之举那就没办法了。
“那就算了，而且托你的大意，貌似关系还有进展呢”
“唔，那就好，刚才程晨的也很开心呢，不过，这样真的好吗.....”
“什么不好，是小雪吗？我......我找个机会向她解释下好了，虽然有可能会被打死......”
“不是小雪啦，是程晨，哎，你们的事我不管了，希望到时候你们两个不要受伤才好”
许月突然莫名其妙的来了一堆话，然后挂了手机。
这个是什么情况啊？我摇摇头将手机收起，算了，不想了，先期待明天吧。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:12 学园祭(一)
			
				
			班会上......
赵晴衫凌厉的眼神连鼻梁上看似精贵的银框眼镜也无法阻挡，隼一样的目光在教室来来回回的扫动，捏着粉笔的手指在讲桌上不耐的敲打着，咚咚声在安静的教室格外清楚也格外压抑，全班的人都紧张的低着头。
“意思是说.....”赵晴衫冷冷的声音打破这单一的曲调。
“离学园祭只有三天了，但我们居然还没有定下要举办什么班级活动？！”
什么叫居然，身为班主任的你把这种事交给我们去做就一定会是这个情况啊，虽然大家都明白这个道理，但没有人敢以此来作为反驳。
因为赵晴衫的控场力实在是太强了。
“那么......班长你来说说。”静默了好久，但都没有人回应，赵晴衫只好点名了。
“那，那个，我们，我们商量了好久，但是......”班长是个带眼睛的小个子女孩，因为成绩好所以当上了班长，但是可惜，管理方面的能力并没有占到她优秀大脑的太多地方。
被赵晴衫目光逼迫着，班长慌乱的从椅子上站起，手中抓起一个蓝色的笔记本。
“但是我们发现好多种类的节目都重复了，话剧小品的班级有三个，舞蹈的有三个班，连合唱都有两个班报名了......”
“那还有几个班级呢？这才不是八个班级吗，我们年级有十四个班呢。”
“额，其他几个班放弃在舞台上表演，在班级或是其他场地举办特殊活动”
“哦？都有些什么呢？”
“这个嘛......”班长又翻了翻手中的蓝色笔记本，道：“八班在教室弄了一个摄影展，九班卖起了各种小零食，十一班是把教室改为了电影放映厅，十二班的话......貌似集体被喊去在学园祭当天帮忙了，十四班的话，把学校最大的活动室借了过来.....改成了鬼屋。”
“唔......很有趣嘛，我们班也弄一个类似的好了，大家有什么好的建议吗？”
我无所谓的靠在椅子上，这种事情交给班上的女生去烦恼好了，因为男生说出来的建议一定会被反驳的，毕竟我们女生人数占优呢。
“要不我们把班级改成舞台，自己演舞台剧？”
“只有三天了，布置和排练的时间肯定是不够了。”
“那就搞个泳装展览好了！”慕枫那个家伙不要命的喊了一声，然后被班上鄙视的眼神压回了座位。
但说来说去，最后的定锤人赵晴衫都不满意呢。
“那个，我有个提议......”一个女孩从位子上站起，貌似叫李莫云吧，是文艺委员呢,大家都期待的看向这个早该站出来的家伙。“我们班女生的人数占多，可以搞一个类似咖啡厅的饮品店，女生们穿工作服来欢迎，男生嘛......”她为难的看了眼四周。
“这个可以！”但赵晴衫突然拍板。
“男生的话去话剧社借一些可爱动物的COS服，帮助我们美丽的姑娘们宣传和当指引好了。”
“诶！不要啊！”我和其他男生果断不干了，赵晴衫你当我们嬷嬷啊！
“不要？！那你们来说个满意的！”
鸦雀无声......
赵晴衫满意的看了眼班上，道：“那就这么定了，时间不多了大家要赶快，今天放学男生去弄需要的器具和装饰，女生的话去买些食材饮品，然后打印一些宣传单，这是大家最后一次一起搞活动了，都拿出干劲来！”
男生们虽然不满，但还是附和的答应了这个不愉快的决定。
下午放学后，班上十几个男的去批发市场租了一些小巧的圆型餐桌还有买了装饰用的假花，墙纸和一些条条挂挂的东西。
再然后就是去和话剧社借道具服，本以为可以借到狮子老虎啦之类的，但不幸的是，刚好有个班要演什么《丛林勇者》，这一类比较威猛的动物服都被借完了，只有一些猫狗猪之类的道具服了。而且我由于去了个厕所，没赶上抢衣服的活动，这些够义气的家伙果断就给我了一套粉红色小猪的衣服。
真是……让我去死好了。
接下来两天，虽然时间紧，但经过大家的共同努力，还是在学园祭的前一天布置完毕了，暖色的墙纸，规整摆放的小圆桌上安着精心插好的假花，再加上可爱的吊饰，不得不说，还真有点像样子，至少大家满意了。
“哥，听说你们班开了一个饮品店？”吃晚饭，小雪情绪难得的有些激动，就算平日里不喜欢闹腾的她也在这几天被校园里活跃的气氛所感染。
而且，明天就是学园祭第一天了呢。
“是呢，到时候来坐坐吧。”
“嗯嗯，听说你们班的女生都会穿服务装呢，但没听说你们男生要做的事呢，哥。快告诉我。”
“呃……就是帮助宣传啦，打打杂啦之类的。”我尴尬的低头吃饭，这是真的不是什么值得光荣的事呢，还好我们封口严密，给小雪传话的也不是万事通，不然我们被叫做家畜宣传队的大名要是让妹妹知道了，估计会被笑死吧……
“发传单吗？”
“唔，算是吧。”还要举牌子呢，当人肉标杆……
“噗，哥哥你真是没用呢。”小雪眼睛眯了起来，嘴角勾起嘲讽的笑意。
“那你们又做什么呢？”
“新生不必安排节目呢”小雪露出一副真可惜的表情，这丫头真是可恶！
刚想继续反驳，但这个时候包里的手机欢快的响了起来。“我去接个电话”
“谁的？”
“程晨。”
“最近您们两个的电话是不是有点多了？天天见的到不是？”
“呃，关于学园祭的事啦，也就这几天而已。”我打了个哈哈向阳台走去。
妹妹在身后不满的哼了一声，然后传来房间门猛烈撞击墙壁的声音。
无奈的和程晨快速结束每日的家常，我来到小雪的房门口，轻轻扣了下。
“先出来把饭吃完啊。”
“不吃了！气饱了！”
叹了口气，自己吃完后将饭菜放到保温罩里。
“饭在保温罩里，等下出来吃了……”
站在门口说完后，我回到房间，一边和卡米尔瞎扯一边听着外面的动静，大概半个小时后，终于传来期待好久的开门声，和卡米尔说了声晚安后我终于可以安心入觉了，明天感觉会很累啊......
------
(好啦好啦，我知道很短，这几天更新的章节都会有些短，毕竟开学是一个，这几天我还在修改开头，这种状态预计持续五天左右，这次标点的问题也会解决，大家这几天可以养养再看，嘤嘤嘤！别打了，过几天会回复3000以上的更新的)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:13 学园祭(二)
			
				
			按照惯例，不，按照中国学校特有的要求――任何活动开始之前请务必听校长唠叨一遍。
长达一个小时的口水话结束，结束的掌声果然比上台的掌声响亮十倍，虽然不知道校长心里怎么想，但我们挺开心。
回到教室后大家开始做最后的准备，一个小时后学校将开放校门，届时会有其他学校的学生还有市民会来参观。
说白了，这其实也是校方用来拉人气的一种方式，为学校收集人气，来年入学的人就多了。
但这也意味着，学园祭是觉得不允许失败的……
“马上就要开始了，大家都拿出干劲来，待会来人时女生们一定要面带微笑，特别是程晨，别老给别人一张臭脸，男生的话分成两波，一些人去发传单，一些人在门口举牌子，不管用什么方法，一定要把人给我拉过来！”
赵晴衫已经进入焦躁状态，因为刚刚收到通知，由于班级个体活动太多，如果人气效益不好的话，将会有惩罚。
真是，你就不能想信我们吗，有慕枫那个家伙，绝对是可以把一堆人忽悠过来的。
“老师，惩罚具体是什么？”
“人气最低的班级，要在礼堂接受大家的点歌。”
“点歌？”
“意思就是台下观众说歌名，你们就要唱。”
赵晴衫哼哼到，希望这能给我们压力，但对这群牲口，这点东西还不够……
“诶，只是唱歌啊，还好还好，还以为要集体去考试呢。”
“意思你们是不怕咯？！”
赵晴衫眼皮不爽的跳了下，嘴中冷冷的哼道:“那如果输了，接下来一个星期的作业翻三倍！”
“啊？！啊啊啊！我们保证完成任务！！请赵大人宽恕我们！！”
我无语的看着这些牲口，其实现在他们的确是牲口，包括我，现在除了女生之外全部穿上了道具服，鸡鸭猫狗猪，我们现在可是正统的家畜宣传队。
“诶，吴楠……我穿这身会不会很奇怪啊？”
在我强迫自己接受这个奇怪称呼的时候，程晨从后面捅了捅我，脸色有紧张有担忧，拘谨的站在我身后。
“唔，怎么会！很合适呢。”
我好好打量了一下，衬衣加领带，到膝盖的裙子，整齐扎在脑后的马尾，不得不说，如果不摆出臭脸鄙视表情的程晨，是有一个当空姐这一类职业的。
“比我这身好看啦，程晨你只要笑起来就没问题啦。”
“就是不会笑啦！！向不认识的家伙露出微笑什么的好奇怪！”
“平时对我们笑的时候不是挺正常的吗？”
“这不一样啦！总之现在我怎么办，刚才赵姥姥还特意点我的名，如果出错了估计会很惨啦！”
额，想不到你还有怕的人呢......“总之只要不露出鄙视慕枫的那种表情，就一定没有问题啦！”我拿我现在是猪蹄的手拍拍程晨的肩膀。
“到时候我出错了，作业你帮我写。”
“好好好......”最后安慰的看了一眼程晨，我将自己的小猪头套戴在头上，在慕枫的催促下出发前去发传单。
“牲口大队出发，目标，一切妹子！”刚出班们，慕枫
“闭嘴！”
几人一起一拳殴打在嚎叫的慕枫脑袋上，这家伙最早抢衣服，身上穿着的是算这堆衣服了卖相最好的猫，果然一出门就开始N瑟了。
“你们这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！”
“嫉妒？！大家把传单全部给慕枫发怎么样？”
几人赞同的点点头，一脸（虽然看不到）不善的走到慕枫面前。
“各，各位大哥，小弟我错了。”慕枫挥了挥毛绒绒的双手，一股烟般的向外溜去。
唉，慕枫这脾气不改，以后肯定比我还作死。
抖抖手上的一沓传单，我也要开始我的任务了，像慕枫那种口水多的家伙就适合去举着牌子去拉人，像我这种靠脑子的智慧人才，还是发发传单然后去偷懒好了。
虽然这么想着，我用最快的速度去人多的地方发传单，但我怀疑这些去印传单的家伙是不是把纸的厚度改了，跑完礼堂，跑完体育馆，才勉强把手中的单子发的差不多了。
买了一瓶可乐，坐在天台上，不，准确的是像死猪一样躺在地上，这些衣服应该加个小风扇才对，虽然十月份天气已经转凉，但出太阳的话温度还是不会低的，特别是闷在这种衣服里，让我想起穿凹凸曼套装的时候。
微波炉里转呀转......
吹了好久的风，热感终于是缓解好多，准备带起头套回去的我才站起来就接到了电话。
唔......这是谁的来着，来电显是个陌生的号码。
“喂，请问你是？”
“吴楠吗？！我李莫云啊！”原来是害我穿微波服的家伙，不过这慌慌张张的语气是什么鬼啊？
“恩恩，怎么了？”
“吴雪是你妹妹吧？程晨现在和她在吵架啊！你快回来一下，不然这次最后一名就是我们了！！”
原来是这两个丫头......但如果真干起来了，我也帮补上忙啊。
“额，好的好的，我马上回来。”
但不回去只会更糟糕吧……
带上头套我飞快朝教室跑去，离班门口还有十多米，就看到门口一堆人，里面两个那两丫头的声音穿墙而来。
“姓程的！你什么意思！我可是客人耶，你对我板着脸也就算了，让你倒杯水怎么了？！”
“我也告诉你，姓吴的！我就是不倒，你手又不残，凭什么帮你倒！”“两位都安静，程晨你别说了，本来今天我们的职责就是服务啊，而且这位是吴楠妹妹，不必这样吧”
李莫云的声音，但显的十分单薄无力，这两个魔鬼凑到一起，估计只有请佛祖了……
推开门口拥挤的人群，我来到教室里面，想不到比外面更乱……
饮料撒了一地，小雪和程晨被几人拉住，面色愤愤的看着对方，桌子和椅子被打翻，昨天李莫云她们精心插好的花被踩在脚下。
原本以为顶多像以前一样吵吵嘴……怎么感觉像来了一次恶战。
“你们两个……什么情况啊？！”我将头套摘了下来，面色无奈发看着她们。
“哥！”
“吴楠！”
两人同时回头看向我，然后指着对方。
“她欺负我！！！”
啊嘞……怎么感觉被欺负的是李莫云她们。
“额，好好说说怎么回事吧。”
我示意两人平复下来，但一切都是徒劳。
“我来这里坐坐，让程晨给我倒杯水怎么了？！”
小雪语气不满的向我抱怨，但程晨也不甘示弱。
“这么多人你就点我一个？！你故意的吧，而且我在忙没看见吗？”
“我就是故意的你要怎么样？！你们的传单上不是写着可以要求这种服务吗？”
“那个，先停一下……”我插嘴道，但没什么用。
“我说了我在忙！你叫别人不行啊！”
“不行！！”
两人又有要开打的趋势，急得班上几个女孩赶忙拉住。
“吴楠快想想办法啊！”李莫云走到我面前，一副要哭出来的样子。
“你不是看到了？这两个姑奶奶完全不鸟我啊。”
“那怎么办啊，等下赵老师看到这种状况，肯定会暴走的！”
我也是一阵后怕，高一时候赵晴衫因为在外遭流氓调戏，将那人直接打到重症监护室，虽然我们不至于，但如果生气的话，肯定没好果子吃。
“我先把我妹妹拉走，程晨就交给你了。”
说完这话，我硬着头皮走过去，将距离不断加近两人拉开。
“你们两个最好分开冷静下”
装作一副生气的样子，我将妹妹强行拖出教室，然后对程晨使了一个眼色。
“哥！！你放开我，今天我要和她拼了！”
“拼什么拼，你这丫头差点害死我们。”
将妹妹拖出教室，想语重心长对她教育，但这妮子捏着我的脸就让我放开，只好将小猪头套套她头上，然后再语重心长的进行教导。
“这次活动可是会有排名的，你这么一闹腾，会让大伙的努力白搭的。”
“屁！你就是想护着那个家伙！”
“我说真的啦。”
“我不信！”
“那你要怎么样啊？！”
“让我回去打她一顿！”
完了，我的妹妹疯了……“看来你现在需要冷静……”
“哥！吴楠！！你做什么？！快放下我。”
将妹妹拉(抱)起，早就修成超厚脸皮的我在众目睽睽之下将妹妹带离了教学楼。
――――
“那个，小雪，够了没有？我钱包有点疼，要不我送你回去打架好了……”
好不容易将小丫头拉出来，突然和我说想喝奶茶，喝就喝吧，但专挑贵的也就算了，还一次点了好多，这丫头故意整我的吧……
“想的美！”小雪吸溜了一口奶茶，眉头紧皱，眼神不善。
“继续做我一个星期的奴隶我就放过你。”
什么？！上个周的生活我可谓是生不如死，端茶倒水的不说，还要帮这丫头捶腿做杂物，我才不要回到那个时候！
“这个……”
“不同意？那我就再回去闹闹，看看你们受到什么惩罚。”
“行！女王大人！”
果然我宁愿做妹妹的奴隶也不想写三倍作业呢……
之后我穿着道具服陪妹妹在校园里各种瞎逛，由于怕我妹妹再次回去，李莫云倒也没打电话催促我快点回去，这也算是是便宜我了。
走到一栋建筑前，妹妹突然站住脚，我抬头望了望，是学校的活动中心呢，今天里面的活动挺多，人流十分拥挤。
“听说你们年级有个班在里面弄了一个鬼屋，是吧？”
“唔～好像是的，怎么，要去吗？”
“额……”小雪脸色突然有些犹豫。
“不会是害怕吧。”今天各种被压制，现在能反击当然要反击。
“谁谁，谁怕了，去就去！”小雪看我的眼神躲躲闪闪。
装，你再装，看你待会怕不怕。
我邪恶的笑了，当然是在心里……XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:14 学园祭(三)
			
				
			十四班的鬼屋比我想象中的还要受欢迎，而且由于是分批次进入，一组出来后一组才能进去，所以我和妹妹绕是排了快一个小时的队，前面的人终于只剩一组了。
看着活动室的门，听说十四班那些家伙是在学园祭开始一个月前就在布置了，租下了这间曾是学校交响乐团训练的活动室，里面的面积是普通社团活动室的三倍，加上这么长时间的准备工作，我对里面的内容还是有些期待呢。
但小雪她貌似不是……
“你不会真的害怕了吧，不要勉强哦。”
“谁，谁害怕了，你少嗦！”
“真的吗……我的尾巴都要被你扯断了，到时候可是要赔偿呢。”
“啊！”
小雪尴尬的惊呼一声，我被扯住将近十分钟的尾巴终于得到了解脱。
“原本可是卷的，现在都被你拉直了……”
我无奈的扭着身子，勉强看到由于内部钢丝被拉直而翘起来的尾巴。
“哪有！到我们了啦！”
被小雪用力推着往前走，我是无所谓的啦，不过待会看你这个丫头怎么办……
“这是手电筒和呼救仪，祝你们在里面玩的开心。”
站在门口的十四班漂亮妹子对我和妹妹笑了笑，递给我一只手电筒和一台小小的仪器，然后指了指我的脑袋。
“里面很黑，头套摘了可能好点哦。”
“唔～不用，这样还可以加点喜剧成分，让某人少害怕一点。”
听出我的某人是指谁，小丫头红着脸恼怒的将我的头套扯了下来。
“屁！不需要！”
“好吧好吧……那麻烦你了。”
将头套拿给妹子保管，我和妹妹走进黑乎乎的门里。
“吱～～咔！！”
身后的铁门在我们进来后被拉上，原本就昏暗的光线又暗上一分。
“快打开手电啊！”小雪催促的推了我一下，然后我感觉屁股后面的尾巴又被拉住了。
心里无奈的叹了口气，但又有一些暗爽，这正是展示我哥哥气概的好时机吗？！
打开手电，一股昏黄的光芒从里面射了出来，，只能勉强看清面前的事物和漂浮在空中的尘埃。
这么低功率的手电筒……感觉拿着是来增加气氛的吧……默默的吐槽着，然后我把自己的蹄子伸了出去。
“要不要拉着？”
小雪挣扎的扭了扭头，还是将手伸了过来。
“不要趁机揩油啊。”
“这么厚的道具服包着，拉你的手和拉着一根木头也没多大区别。”
“烦不烦啊你！”
虽然这么说着，但吴雪小手的柔软还是不可阻挡的让我感受到了。
算是短暂的给予安慰和缓和气氛，我和妹妹向鬼屋伸深处走去。
不得不说，十四班这些家伙虽然成绩在年级垫底，但这些方面的能力和工作还是很不错的。
故意用某种液体打湿的地面，走起来有黏黏的感觉，整个活动室的窗户全被木板和幕布盖住，只有围墙最顶端的通风扇呼呼的转着，黑暗之中随意或规整的摆放着各种老旧的家具，骷髅头样式的油灯在木桌子上努力的燃烧。整个空间被木板或是柜子分割成多个区域，手电筒光芒下显现出的红色剪头指引着方向，我和妹妹慢慢的往前面走着。
但这么久了，连一只所谓的鬼都没见到啊，不会是接客太多，累趴下了吧……
“还有多久才出去啊？”
“不知道呢，快了吧。”
黑暗之中已经没有了所谓的时间观念，不过应该也快了，虽然其中有多次折返的道路，但活动室就这么大，应该快了。
“马上就出去了，你别拉这么紧啊。”
“什么啊，我才没有拉！”小雪站在我旁边，小脸微鼓，似乎以为我又在调侃她……
但如果妹妹没有拉的话，会是谁啊。
冷汗突然滑落，妹妹也突然一脸紧张的指指我的后面。
我扭过头，一条惨白的手臂从我屁股后面的箱子里伸出来，抓着我的裤子，两束红红的光点从箱子的缝隙里射出来，咔咔的声音此时格外清楚。
虽然心里知道这个是假的，但还是不免被吓了一跳，调教反射般的向后弹开，滚到嗓子眼的声音被我硬生生压了回去，在妹妹面前可不能丢人啊。
“啊！！！”
但我不叫，不意味着这丫头不叫。
小雪一声惊呼，把我再次吓了一跳，然后对着箱子就是一个抽腿。
“啪！！”
手臂被狠狠踢了一脚，颤抖一下后缩回了箱子。
但妹妹的惊慌失措并未结束，小手拉了我一下，身子向后靠去，然后又是一声惊叫。
我再次惊讶的转过头，发现身后的柜子不知何时被打开，一个披散着头发的白衣鬼搂住妹妹，嘴里发出森然的笑声。
我去，你敢揩我妹妹的油，我不乐意了，准备去救出妹妹但发现根本不用我出手……
心中恐惧和慌乱到达极点的妹妹抓起旁边桌上的一本厚厚的词典，手一转就是脑门上一击。
“砰！！”
“嗷！！”
“啊！！”
三中不同的声音，但结局是一样的，妹妹成功摆脱白衣鬼的束缚，向前面跑去，扮鬼的那位仁兄则是抱着脑袋蹲下身子。
“以后找女朋友别找胆子这么小的……”
“抱，抱歉……”
现在终于理解为什么有些鬼屋门口会贴上【禁止殴打工作人员！】了。
我举着手电筒慌慌忙忙的去追跑走的妹妹，转过一个拦路的柜子，发现妹妹又被一个从水桶里伸出的手抓住，为了不让小雪继续殴打工作人员，我快步跑过去，赶在小雪举起油灯扔过去的前面将她扯开。
“这什么啊！！我要出去！”小雪转过头看着我，声音带着一些哭腔。
“好好！”
我也意识到再不把这丫头带出去，估计扮鬼的那些同学估计要全军覆没……
但被妹妹拉着慌慌张张的走了几步，我突然感觉像是踩到了什么。
噗嗤一声后，周围的道具突然亮起数十双红色的光芒，像极了黑夜里的赤瞳。一瞬间我也毛骨悚然起来，更不说妹妹了，再次发出让我耳膜震破的叫声，捂着脑袋就往旁边的一个角落跑去。
那里不是出口啊，出声阻止但并没有成功，我急忙追上妹妹，但才拉住妹妹，突然我们脚下一滑，居然落去一个坑中。
“啊，疼疼疼！”
我痛苦的揉了揉脑袋，这什么情况啊，这个坑也是鬼屋活动的一部分吗？
“小雪？！”
手电筒估计在摔下来的时候坏了，黑暗之中我只能凭叫声去找妹妹。
“不，不要……”
是妹妹，我转过身，在一片漆黑里寻着声音去找妹妹，发现她蹲在坑的墙壁处，双手抱着头。
“小雪，你怎么了，是不是摔伤了？”
“风……好黑，有怪兽过来了……”
小雪说着莫名其妙的话，这让我有些担心不会摔坏脑子了吧。
“小雪，到底怎么了？”
我蹲下身子，用手轻轻拍了下妹妹。
“好黑……什么都看不到，就像那个时候一样，又寂寞又害怕……为什么哥哥你不来啊！”
妹妹抬起头，看不清表情，但我确是楞住了。
原来小雪是想起那个时候的事情了吗，那个晚上，森林里孤独的几个小时，没人知道发生了什么，这丫头承受了那么多恐惧和痛苦其实都是我的错呢。
“小雪我……”
“我好怕……那个时候和现在一样，什么都看不见，冷，恐惧全部都有，我一直在等哥哥你来找我……”
“我……”
“但哥哥你没有来，你不要小雪了！你把小雪扔下了……”
“不是的，哥哥只是……”
“小雪是让哥哥伤心的累赘吗？所以哥哥你不要我了。”
小雪肩膀颤抖着，声音带着哽咽，自顾自的说着，我一句话都插不上。
“既然不要小雪了为什么还来……”
“哥哥你其实一直都讨厌小雪的对不对，因为小雪的到来拿走了哥哥许多发东西……”
“不是的啊！！！”我对着妹妹大吼一声，终于引起她的注意。
在小雪呆滞之下紧紧搂过她。
“不是的，我从来没有讨厌过小雪呢，是哥哥太懦弱了，这一切都是哥哥的错……是哥哥不好，不该丢下小雪，从今往后我再也不会离开小雪了。”
“真的吗……”小雪靠在我肩膀上，炙热的泪水打在脖子上，像把我当时的悔恨一并烧了出来。
“当然，不管在哪里，不管发生什么，哥哥一定会在小雪身旁的，所以，不要害怕了。”
“嗯。”
小丫头轻轻点点头，手紧紧的搂住我的脖子，颤抖的身子慢慢安静下来。
黑暗之中，一起声音都平静下来……
(章节改动受阻，重写了三次也都不满意，大改估计是无法成功了，毕竟后面剧情收到的牵制太多了，准备优化改动一下结构和让读者过于熟悉的语言就完了，好累好累，还是着重写更新好了)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:15 学园祭(四)
			
				
			坐在活动楼旁边的草地上，小雪的情绪还没有完全平复下来，小手一直紧紧的拉着我的肩膀，一句话也不说，就这样静默着。
刚才幸好有呼救器，按下按钮后几分钟就有人打着手电筒找到了我们，连他们也没想到我们会掉到坑里，毕竟那里不是正规的路线。
而且那个坑也不是他们弄出来的，貌似就是因为地板通了这么大个窟窿，所以才把那个活动室暂时荒废了。
“呤呤！！”
“电话响了哦。”
绕是我提醒了一番，小雪才反应过来从包里拿出手机。
“小雅，有什么事吗？”
“唔！小雪，你怎么了，声音有些怪呢。”由于离的近，苏小雅的声音我也清楚的听到了。
“没事，刚刚从鬼屋出来，还没缓过劲来。”
“哇！小雪你胆子这么小居然还敢去鬼屋？！唔……难道说有什么人陪你？”
小雪脸红了一下，对着对话啐了一口。
“说什么呢！是，是我哥啦。”
“唔！哥哥也在啊，太好了，不用我单独打电话找他了。”
“你要做什么？”
“有事啊，小雪你和哥哥快点来活动楼三楼，那里再举办做饼干比赛呢，奖品是个超漂亮的水晶沙漏，快来帮帮我，有哥哥在一定会赢的！”
真是看的起我……饼干我可是不会做呢。
小雪征求的看我一眼，我果断摇摇头，但小雅那边的声音立马提高音调传了过来:
“哥哥你如果愿意帮我我就把小雪的一个秘密告诉你！”
“小雅你说什么啊！”
小雪慌乱的挂了电话，站起身子就想逃跑。
但我怎么会让她如愿，拉住妹妹的小手，再次向活动楼走去。
“小雅是你朋友吧，朋友应该互相帮助不是吗。”
“你刚才可不是这个意思！”
“现在是了！”?
“虚伪！混蛋！”
随你怎么骂了，我对你的秘密可是很感兴趣呢……怎么可能放过这个机会。
――――
“哥哥你们果然来了呢～”
三楼一间活动室的门口，苏小雅无视小雪脸上的怨恨，径直跑过来拉住我。
“小雅！如果你真的敢说我就和你绝交！”
“哥哥，你看她！那我待会把所有秘密都告诉你好了。”苏小雅脸上露出微笑，看看我又看看妹妹。
“小雅你！”
“放心，不会把那种秘密和哥哥说的。”
“待会儿的比赛我绝对不帮忙！”
“没事，有你哥哥就够了。”
苏小雅就是块牛皮糖，绕是小雪怎么甩也甩不掉。
“不理你了！随你们两个弄好了！”
说完嘟起嘴将身子转向一边，这个生闷气的样子煞是可爱，周围的牲口纷纷看呆了。
“知道我为什么喊小雪吗？”
苏小雅突然捅了捅我，我不解的看向她。
“只要小雪站在旁边，就可以让所有男性甚至女性分散注意力！”
苏小雅一脸理所当然，我也一脸理所当然。小雪听到了不满的回头看了我们一眼，脸色微红。
“再这样我就走了！”
“别啊！”苏小雅一把抱住小雪，像上次在我家里那样拿头在小雪身子上蹭来蹭去。
“我可是在夸小雪漂亮呢，你说是吧，哥哥！”
“额，当然，小雪可是最漂亮的。”我附和的说着。
“你们两个！真是够了！”
虽然脸上还有些许的不愉快，但心里其实很开心了吧。
“好了……我妹妹皮子薄，你放过她吧。说说等下怎么比赛？”
“唔～现在一共有五组人参赛了呢，只要在规定时间内完成作品，然后让评委尝了之后评出第一名就可以拿到奖品了。”
“那你会做饼干吗？”
“社团教过，但我忘了。”
小丫头一脸无辜，不会做你还来参赛……但估计做出来的也吃不成吧。
“我也不会呢，我只会做正餐。”我摆摆手。
“诶！那怎么办，我很想要那个沙漏呢。”
“去买一个不就好了？”
你不是苏氏集团的千金么，还有东西买不到吗。
“感觉上就差好多了啊！”
“那就试试好了，饼干应该比便当简单才对。”
我也不想就此放弃知道妹妹秘密的机会，就这样，我和苏小雅燃起谜一般的斗志……
比赛还有半个小时开始，我向搞活动的妹子那里借来制作饼干的工具书，恶补了一下后就准备上场了。
“看你们这个样子，估计是拿不到第一了呢，刚才我还担心秘密被说出来，看来是没必要呢。”
小雪站在旁边，抱着手，表情和语气都在嘲讽着我。
回敬一眼，我和苏小雅走到分配的工具桌前，就算不是为了知道妹妹的秘密，为了这口尊严我也要赢才行！
“做什么的？”
“曲奇好了，做法简单味道也不错”
我检查了一下桌子上的要用到的东西，足够用来做曲奇了。
将桌上的黄油拿微波炉软化，倒进碗里后加入鸡蛋，糖。
“你要做什么味的，加入香精吧。”
早就准备好的苏小雅抓起旁边放着香精的罐子。
“加点香草粉吧！”
“唔，可以。”
“可可粉也放点！”
“行。”
“还有芥末粉！”
“可以，不对！可以个头啊！你吃过芥末味的饼干吗？”
我急忙出手拦住苏小雅。
“我吃过芥末味的薯片呢！”
“总之要想赢就不要加。”
“唔～那就加半勺好了。”
我去，我说的是不要加啊，没说少加点。
但这丫头故意手一抖，勺子上绿色的粉末落去碗中。
完，完蛋了……我欲哭无泪，一旁的小雪也无奈的摇摇头。
我夺过苏小雅手中的勺子。狠狠的往里面加了两大勺可可粉，希望能盖住芥末那魔性的味道吧……
然后加入面粉，混着黄油鸡蛋还有各种调味精搅拌了一下，再倒入水，揉出一个不大不小的面团。
“接下来要烤了吗？”“烤什么啊！你吃过这种样子的饼干？”
我指了指面团，有些无语。
“那是要把他切开吗？”
切……我已经无力吐槽了。
“差，差不多啦，总之把面团分成小坨然后塑造成喜欢的样子。”
“那哥哥你捏一个蜡笔小新出来吧，我很喜欢那部呢。”
蜡笔小新？就算是Chirs(ps:甜点大师第二季冠军)来也弄不出蜡笔小新样式的饼干吧！
“做梦呢！就做圆形的好了。”
“切，真没劲。”
我额头青筋跳了跳，真是一个坑队友，抵得上十万敌军……
不理苏小雅，我将面团分成十几份，用擀面杖弄成圆形的模子，后放到烤盘上。
“现在可以烤了，上下火，十五分钟就可以了，我去洗个手。”
“好的！”苏小雅接过烤盘，跑向材料桌旁边的公用烤箱。
想着这样应该没问题了，洗完手后就是等待了，但我慢慢发现不对头的地方，比我们晚去烤的小组都已经完成了，我突然有了不好的预感……
“你烤箱的时间设为多少？”
“二十分钟啊。”
“二十分钟？！我不是说十五分钟就可以了吗？”
“烤的越久不是越干吗？饼干不是越干越好吗”
如此理所当然的语气，我居然找不出什么反驳的话……
怀着一丝侥幸，我打开烤箱，黑烟裹着糊味冲到我的脸上。
抬出一盘黄中带黑的不明物体，我绝望的叹了口气。
“现，现在怎么办？”
苏小雅终于是意识到大事不好，我将盘子推到她面前。
“吃了它，赎罪吧。”
“去死！看来现在只能实行B计划了呢。”
苏小雅嘴角邪邪的勾了起来，和上次她整我时露出的表情一模一样，估计要大事不好了。
“什么B计划？”
“你看好了，本小姐的智慧！”
苏小雅接过盘子，从桌子上拿起各种调味料往饼干上撒去，然后每块饼干都挤上一大坨奶油，将不堪入目的饼干包裹住。
“你想拿这个蒙混过关吗？”
希望评委不要吃死了。
“哼哼，才不是。”苏小雅对我挑了下眉，然后冲妹妹喊了一声。
“小雪！过来一下！”
“干嘛？我说过不帮你们做饼干的。”
“不用做，站着就好了啦。”
“站着？”小雪有些奇怪。从苏小雅手中接过盘子。
“这样？”
“嗯嗯！”苏小雅用力点下头，然后朝周围喊了一声。
“女神发饼干啦！大家快来吃啊！！”
什么情况？我和小雪好奇的对视了一眼，突然周围的人全部往我们这里挤过来。
“我我我！”
“给我吧！我最喜欢吃饼干了！”
“大家不要急……来参加比赛的人可以优先领取，就当是犒劳各位的啦。”
我算是明白过来了，小丫头这招狠……
不明所以的参赛小组从小雪手中接过裹满奶油的饼干。
“为了对女神的作品做出评价，请大家现在就尝尝吧。”“小雅！！”小雪吓了一跳，感觉自己可能会成为杀人凶手啊……
“唔！！”
“额！！！”
咬下饼干，每个人都发出不同程度的叫声……
“厕所在右手边拐弯的楼梯口，没有纸的可以跟我拿。”
做完这一切，苏小雅依旧神情自然，笑呵呵的向每个人发这纸巾。
不到两分钟，原本闹哄哄的烘焙室只剩下寥寥几人。
我和妹妹一脸呆滞，原来还可以这么玩啊……我不知道是该高兴还是该内疚。
“姐姐！他们全部逃跑弃权了，这次的冠军？”
“额，额，给你们好了……”
举办方估计也没想到是这么个情况，面色苦笑一下还是把奖品桌上的沙漏给了苏小雅。
“作战成功！”
苏小雅向我和妹妹比了个胜利的动作。
我说，你真的不怕天谴吗……
(给点石头吧……)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:16 出发！三人行！
			
				
			为了避免报复，我们三人果断选择拿到东西就跑。
不然待会估计就得被堵大门了……
――――
“小雅，你这么做太损了！我的名声也跟着你一起坏了”走出活动楼，小雪很不高兴，板着扑克脸。
“哎呀！我错了啦……”
苏小雅的对着小雪撒娇般的笑着。
“哼，这次真的不理你了，不然你每次都这样弄我。”
“别啊，这样吧，你的秘密我不和你哥哥说了。”
“诶？！苏小雅你不能这样啊！”你们两个斗嘴我管不着，但牵扯到我的利益当然不能干了。
“嘛，哥哥，你愿意知道秘密但让小雪继续讨厌你，还是帮你妹妹挽回一份重要的友谊呢？！”
“秘密！”
少来这套，别想忽悠我。
“你，你们两个欺负我！”
苏小雅皱着眉头朝我小腿踢了一脚，我吃疼，伸手按住丫头的脑袋，想不到她居然还咬我一口。
“你疯了是吧？”
望着手上一排整齐的牙齿印，我突然觉得妹妹和这种家伙绝交的话还真不错。
“好了小雅，不要闹了……”小雪无奈的说到。
“那你不生气了？”
“看你表现了。”
“哇呼！就知道小雪不会这么狠心的。”
喂喂！你再蹭我妹妹的胸部的话，我就对你不客气了！
其实最无奈的是我吧，说好的秘密也没有了，还被咬了一排牙印。
“哥哥不要太伤心哦，明天我们两个美少陪你出去玩，是不是很有面子啊？”
“出去玩？什么啊？”
我奇怪的望着苏小雅，她也奇怪的望着我。
“诶？！小雪你还没有和你哥哥说吗？”
“我，我忘了，今天去找这个家伙，但见到程晨我就起火！”
“到底什么事啊……”
“那个，学园祭过后不是因为校庆吗？有三天的假期，小雅说她在坐云山那里租了一栋度假的木屋，让我们去玩呢。”
学园祭后面三天的确是放假，但我准备和程晨再来一次正经的约会啊，现在难办了……按今早两人的仇恨值，估计小雪无论如何都是不会同意我把程晨喊上的。
“如果我不去就只有你们两个吗？”
“是的呢，如果小雪在山上遇到什么，哥哥你不会想见到吧。”
唉～看来约会的日期只能后延了。
“好吧。”我答应到。
但小雪面色奇怪的看着我，不知道在想什么。
“怎么了吗？”
“没，没怎么，学园祭也快完了，我们去准备一下明天的东西吧。”
之后被两个丫头拉去超市，美名其曰帮助采购，其实就是把我当移动货架。
“那间屋子里没吃的吗？”看着手里百分之八十提的都是吃的，我有点奇怪，一般度假木屋里都会有准备吃的，而且旁边都有供应站可以去买食材啊。
“那个地方处在坐云山深处，环境很好但就是太偏远，所以没有准备这些东西呢。”
“你一个女孩子，干嘛租这么偏远的地方啊，到时候遇到野人什么的，我背起妹妹就跑了，你自己看着办。”
“你说什么啊！”小雪不满的锤了我一下。
“呜，哥哥，动物园你对我说的话你都忘了吗？”
苏小雅突然在大街上演起戏来，小手捂住鼻子，声音瞬间带着委屈的音调。
“什，什么？”
路人突然投过来好奇的目光，我也有点懵，那天失血过多，脑子昏，难道我说了什么奇怪的话？
加上小雪突然一脸杀气的看着我，我突然莫名紧张。
“你说，你会一直保护我的，永远会陪着我的。”
啊嘞？！我说过这种东西？！
“吴楠，小雅是我朋友，你也敢下手呢。”
虽然语气并未特别生气，但只要小雪直接叫我的名字，就表明她不爽了。
“那，那不是特殊情况吗，看她当时那么害怕所以安慰她的。”不管说没说过，总之妹妹生气……
“害怕？安慰，那你今天跟我说的也是安慰我的喽？”
“不不不！今天所说全是肺腑之言！”
“你们说什么了？”苏小雅插嘴。
我和妹妹对视一眼，选择无视她的话，然后也暂时结束了话题，提着东西沉默着向前走。
“喂！你们两个好没意思！”
苏小雅不满的嘟喃，随后冲我们喊了一声:
“明天早上十点，我爸爸会派车送我们，在家等我！”
――――
“啪！”
拉上门，将东西放好后我和妹妹轮流去洗澡，山上是不可能有热水器的，加上今天也着实累了一天，还是有泡澡的必要呢。
刚开始的水比较烫，像我这样疼爱妹妹的好哥哥自然是让给她了，但等我泡完出来，出奇的，小雪居然还没有回房。
小丫头穿着那件粉红色的丝质睡衣，头发还未完全吹干，随意的披在后面，身躯靠在沙发上，见我出来后将目光投了过来。
“还不睡吗，明天可是要早起呢，别像上次那样起晚了。”
小雪听到我后半句话脸红了一下，但突然脸色一正，指了指沙发示意我坐下。
“怎么了？”
“继续刚才的话题！”
我无奈的挠挠头，我一片真心你怎么就不信呢……
“有什么好继续的啊，我呢，就是那句话了，从今以后，我都不会丢下小雪的，再相信哥哥一次吧。”
说完伸出手摸了摸妹妹的脑袋，打着哈气走向房间。
“一定哦！”
“嗯，一定！”回头笑了一下，进到房间并将门带上。
放过一次的错误，怎么可能再犯，我暗下决心，捏了捏拳头。
――――
第二天早，刚起床洗漱，就听到门铃被按响了，咬着牙刷打开门，一个黑衣大汉立在门口。
啪嗒一下，我的牙刷掉到了地上，因为这大汉就是上次被我施加断子绝孙的那个家伙。
“那个，大哥……上次我不对，别，别打我啊。”
双手抱头，但我感觉这黑大个要是给我两拳，我估计就跪了。
“吴楠少爷，车子已经在楼下了，请问什么时候出发？”
啊嘞？不动手么，过于紧张了，毕竟他还是苏小雅的保镖啊……
“等等我妹妹，她才起床……”
其实我也才起。
“好的，那我在楼下等二位。”
唔，真是个尽职的人，果然不会和我那种胡闹较真呢。
既然别人都等着了，我也就加快点速度，换了把牙刷继续刷牙，然后催促妹妹速度快点。
当我们走到楼下去时只过了不到二十分钟，这绝对是我和妹妹有史以来准备最快的一次。
“为什么来了两辆车……”
走到楼下，我发现停着两辆一样的商务车，这什么情况。
“东西有点多啦，哥哥你去坐那一辆，我和小雪有悄悄话要讲唔。”
悄悄话……我是无所谓啦，不过，司机居然是那个家伙，确定不会出什么安全事故吗？
但之后一路上出奇的平稳，一切遵守着交通规则，我松了一口气，人与人还是要多点信任才好。
但我发现我有这想法真是扯淡了……
才进入山路，这家伙突然加速，在弯曲的山道上像开方程式一般，七歪八扭了几公里，我成功被他甩晕车了。
“大哥！有种咱们下车打一架，别玩这样的！”
“抱歉，开车习惯。”
说着方向盘又来个极速扭转，车子在山路上大幅度转弯，我感觉早上吃的面包马上就要被甩出来了……
“呕！！”不知道憋了多久，终于是到达了目的地，一下车我就去找了棵树好好清理了下胃部。
“你，你等着……”
伸出脱力的手指着黑大个，我发誓此仇必报……
漱口加喝用了车中的三瓶水，坐在一块石头上好不容易缓过劲来，但妹妹她们居然还没有到。
刚才你个混蛋到底开多快啊……恨恨的瞪了眼面无表情的黑大个，我决定去周围走走看。
先去木屋看看，但走到面前发现还被锁着，估计钥匙还在苏小雅手中吧，只好绕着屋子走了一圈，发现这房子还是挺大的，又建在树木比较旺盛的位置，树枝遮住了房子的阳台和屋顶，有点丛林别墅的味道呢。又在周围绕了几圈，由于是深山，坐云山我也没来过，怕待会走到树林里迷路就呵呵了，随便看看后我又坐回刚才的石头，和在车门旁抽烟的黑大个对视起来。
“大哥你叫什么啊？”
现在才想起来我貌似还不知道这家伙的名字呢，不要到时候我去找他报今天的仇，却连人都找不到。
“唐重。”惜字如金，看了我一眼后只是继续默默的抽烟。
“为什么干保镖这行呢？不好做还要受气。”比如我……
“钱，而且苏老板对我说挺好的。”
唐重吐着烟，眼神已经神游到了别处。
果然人人都有自己的苦衷呢。
不再说话，大概过了十多分钟，一辆黑色的车子终于出现在了前面路口处。
“哥，你们怎么这么快？山路好多弯，我们慢慢走都晕，你挨的住啊？”
“还好，只是早饭浪费了。”
“你们两个！先别说了，快过来帮忙抬东西！”
苏小雅不满的对我们挥挥手，然后指指两个车的后背箱。
提着东西，终于是一睹木屋里面的样子了，比想象中的宽敞明亮许多，家具也大多是木头材质，也许是太久没人来过，空气中的木松味很是浓重。
“房间在楼上，刚好三个，等下去选一个吧。”将东西尽数搬完，苏小雅就叫包括唐重在内的三个保镖离开了，然后哼哼笑着，指着这栋屋子。
“这就是接下来三天时间里我们的家啦！”
“这间屋子怎么没厕所……”
虽然不是故意泼冷水，但这是一个很严肃的问题……
“要不哥哥你拿木板搭一个？”
“滚蛋！”
你当我万能机器人啊……
“开玩笑的啦，厕所在后面的树林里，有个小房子就是了。”
树林里……大晚上肚子疼怎么办。。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:17 木屋中的远足
			
				
			在一片遥远森林的深处，有一间被树林包裹的房子，里面住着三个世界上最邪恶的家伙，每天中午，他们都会聚在桌前，商量着危害世界的阴谋……
是带着瘟疫病原体的动物去大都市，还是用极端纳米机器人控制M国首脑去发射几枚核武器。
总之以上全是扯淡……
“先去神女石还是断崖峰？”苏小雅指着铺在桌上的地图，用红笔划出了坐云山有名的景点。
我也是刚看地图才基本了解这里的地理概况，坐云山分一座主山三座独山，三座较矮的独山拱着中间的主峰，其中有一座独山与主峰之间隔着一道峡谷，峡谷下是一条名为昆河的巨大水系，而且其周边有一块巨大的石头，自然风化，高大的岩石居然呈现出一位仙女的样子，是这里著名的旅游景点。
“你们定吧，我随意，反正时间充足，够我们游完所有地方了。”
“唔，那就从最近的地方开始玩吧！”苏小雅拿笔指了指地图。
虽然这么愉快的定了下来，但整理好东西准备出发，才出门一滴水就毫不留情的打在我的鼻子上？
抬头一看，刚才还晴空万里的天气瞬间变得狰狞。
“搞什么啊，居然下雨！”
“山里的天气就是这样啊，一会儿一个样……”
虽然有点扫兴，但也只好先在屋子里待着了呢。
“那现在怎么办？好无聊啊。”
“先去整理一下自己的房间好了，东西好多还没收拾不是？”
原本准备趁时间早，先去玩一番，但看看着乌云的密度，估计雨不会小。
才收拾起东西准备出门的一行人就这样折身回去。
“哥哥，你去把壁炉的火生一下吧，怪冷的。”
苏小雅指了指屋子里唯一的非木头建造的壁炉，果然最累的活就是我来干吗？
“我房间还没弄好呢……”
“让小雪帮你弄吧。”
“啊？嗯，好的。”小雪对我点点头，我也不好再说说什么。
至于我为什么不想去做……因为生火的木头要去屋子外面的储藏间去拿。
顶着已经渐渐下大的雨，我心里奇怪干嘛把储藏间建这么远，要不是刚才闲逛把周围溜达了一圈，估计要找好久吧。
走进储物间，里面潮湿的霉味让我有些不适应，但屋子外面刺骨的寒风更是要命。
“一次抱过去好了……那两个丫头才不会陪我再来一次。”
喃喃了一声，我准备一次就把生火需要的木柴抱过去，不然来回两次估计就感冒了。
但我又在做梦了，木头太大，而且太重，算是整齐的小腿粗细的木头，我一把抱住五个就已经把我累的够呛。
“不行……再拿一个……”
抱着木头我艰难的弯下腰，企图再抱一根回去，六根木头劈开后基本就够了吧。由于被胸前的木头挡住视线，我只能用手指去感知，但貌似摸到一个软软的，毛绒绒的东西。
不会有老鼠吧？！才这么想着，手指传来钻心的巨疼，我去！被咬了！
手指吃疼，带动手臂条件反射一般抽了回来，怀中的木头失去禁锢，哗啦啦一下全部落了下来，两三根砸到脚上，疼的我又是一声惨叫。
但咬我的小东西似乎没有被落木波及到，身形一闪立在前面的柴火堆上。
棕毛，大尾巴，小脑袋。
小学教科书没骗我的话，咬我的这货叫松鼠……
但这家伙有点奇怪呢，见人居然不跑，我揉着手指好好看了看，小家伙的右腿处有道红色的浅伤口。
――――
“所以你就把它带进来了？”
小雪和苏小雅看着我脑袋上的小东西，惊奇的问到，原本我是将它放在木头上的，但它趁我手中有东西时爬到头上，由于怕它咬我，我也只好无奈的让它趴在我的头上。
“额，看它受伤了，丢在储物间里恐怕不太好，所以……”
“哇，好可爱！”不知道小东西在我脑袋上做了什么，两个丫头突然两眼冒光。
“来这里哦。”
小雪从桌上抓起几粒昨天买的坚果，朝我的脑袋诱惑的摇了摇，貌似饿久了的小东西终于从我脑袋上下去。
“唔，好痒！”
小东西爬到妹妹的手上，小爪子的摩擦让妹妹痒的缩了下手。
“小心它咬你，刚才它就咔嚓我一口。”
“肯定是哥哥你刚才吓到它了，这么可爱的小松鼠怎么会咬人呢。”苏小雅对我露出鄙夷的神情，也学小雪一样抓了把坚果去讨好这个小家伙。
而且刚才还张牙舞爪对我的松鼠现在居然对小雪他们表现的安安静静。
“这货肯定是只公的……”我嘟喃了一声。
“什么？”
“没什么……我去生火。”
和一只松鼠生气我也是够了，还是快点把火生起来吧，外面的雨已经下的很大了，待会气温估计也会降下好几度。
没用过壁炉，但在老家爷爷那里曾拿柴灶煮过饭，估摸着原理应该也不会差太多吧，点燃火信丢进去，加入柴后拿起曾在《猫和老鼠》里见过的鼓风扇，猛一拉，又压下去，刚才还半死不活的火苗瞬间就燃起来了。
“哟！火起来了呢。”
苏小雅突然在后面拍了我一下，差点没把我推到火堆里。
“信不信我把你丢进去做烧烤？”
心有余辜的拍拍胸口，这丫头太危险了。
“我觉得要做烧烤的是那只松鼠呢，看小雪和它玩的，都不要你这个哥哥了。”
“那是我妹妹有爱心，喜欢小动物。”
“那你想不想让你妹妹喜欢你？”
苏小雅眯着眼睛，一脸笑意的看向我。“说，说什么呢！我去准备午饭。”老脸一红，我慌慌忙走向厨房。
“切，没劲！”
真是……干嘛这么慌，靠在墙上，对刚才慌张的表现表示不满。
但如果妹妹真的喜欢我……
“哥？”
“啊？！嗯！什么？！饭马上就好，我现在就做。”
正是胡思乱想的时候，妹妹突然叫我一声，做贼心虚让我一瞬间吓的语无伦次。
“你怎么了？！这么紧张？不会在偷吃吧。”
“没，没有，什么事啊？”
挠挠头打了个马虎，我抓起菜刀准备做饭。
“哎呀，等下啦，和你商量点事。”
小雪抓住我，脸上挂着甜甜的笑容，准没好事！
“干什么？”我顿了顿，发现小雪是把手背在后面的。
“养松鼠的话不行！”
“我想养松鼠！”
几乎同时说出来，然后我们互相对视起来。
“为，为什么？”小雪没想到还没说完就被否定了
。
“家里有你一个姑奶奶我就够难伺候的了，在加上一个小姑奶奶，而且还是会到处乱跳的，不干！”
“别啊，我会好好照顾它的！”
“你都是我照顾的，还去照顾别人，怎么不来照顾下你老哥我啊？”
这么一说，小雪突然憋红了脸一句话说不出来，半饷才不满的对我叫道:
“吴楠，你别忘了这个周你还是我的奴隶呢！这只松鼠我养定了！”
“你！”我一时语塞，找不到反驳的话。
“好吧好吧”我只能答应。
“而且你还要负责照顾它！”
“刚才不是说你负责吗？”
“有奴隶干嘛自己动手。”
“你这是压迫！我要反抗！我要起义！”放下厨具，我拿起一根萝卜准备和小雪讲道理。
“你敢！橘子，咬他！”
橘子？我楞了一秒，下一秒一道黄色的影子从妹妹身后蹿了出来，两颗门牙在我捏萝卜的手指上狠狠咬下。
“吱！”
“啊！”趁我吃疼，小雪夺过萝卜，将我往后一推，有腿将我抵到墙上后，小雪一手按住我的头，一只手拿萝卜抵在我的腰上，脸上挂着得意的笑容。
“还反不反抗？！”
“革命……人士……是不怕……牺牲……的。”
脸被按在墙上，我口吐不清，但我坚定的革命意志是不会动摇的！
“哦？！”小雪邪邪的笑笑，按在我腰部的萝卜突然用力压了进去。
“啊！哦！！哈哈！”又疼又痒，我的革命意志瞬间别踢开。
“嗯，咳！！！”
在我生不如死准备投降的时候，苏小雅略带无奈的咳嗽声在门口响起。
“我知道你们两兄妹关系好啦，不过这里可不是你们家里呢。”“不，不是这样啦。谁和这个混蛋关系好。”妹妹终于意识到他现在的动作有多不雅，脸上迅速升温，脸部和腰部突然一松，小丫头转过头解释。
“我肚子饿啦！什么时候开饭？”
苏小雅没有继续调侃我们，摸摸肚子对我说到。
“就，就是，快去做饭！”
小雪接着楼梯说下去，抱着叫做橘子的松鼠急急忙忙走出厨房。
我尴尬的和苏小雅对视，小丫头冲我眨了眨眼睛，也退出厨房。
“快点呢。”
“哦，好。”
煮了一锅火锅，这种潮湿阴冷的天气吃这个意外的可以给人活力和胃口。
几人食指大动吃完后，但窗外的雨却并不准备休息，还有一个漫长的下午啊……
“我们来玩桌游吧！”
苏小雅跑去房间拿出一个大盒子，里面装有许多种类的棋牌游戏。
貌似只能这样了……潮湿的天气我也软绵绵的了。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter: 18 大山深处！夜半敲门声
			
				
			原本准备出来享受山水的三人，在一间小木屋里愉快的玩着桌游……
“杀！”
“闪！”
“乐不思蜀！”
“无懈可击！”
“屁，小雅你那张分明是南蛮入侵！”
“哎呀哎呀，别在意嘛。”
从飞行棋到大富翁，五子棋到跳棋，最后是现在的三国杀……
我无力的靠在沙发上，玩了将近五个小时的棋牌，我的脑子已经被麻木了。
“哥！到你了，快出牌啦。”小雪在旁边戳了戳我。
你们是怎么做到如此精神的……
“杀……”
“哥哥你好没精神呢。”
“呼～脑子有点累啦，我去休息下好了，你们先玩吧。”
拖着有些昏沉的脑袋来到二楼的房里，说起来我居然是第一次进自己的房间……
房间不大，一张桌子一张床还有一个柜子，仅此而已了。
但是也显的清爽，被子什么的妹妹也帮我整齐的叠好。坐在床上，靠着墙，看着窗外急促的雨滴拍打在玻璃上，啪嗒声竟起到了催眠的作用。
不知道何时睡了过去，迷迷糊糊好像还梦到了什么。
梦是一种很奇怪的生命状态，为什么思维会在大脑都休息后仍然活跃，我不知道……
……
“哥哥，那个是什么？”
小雪拉了拉我的袖子，指着不远处的一个设施。
这好像是初中陪妹妹出来玩的时候吧，当时去了游乐园，但到底是什么时候呢？
“这个叫直冲云霄，就是坐在上面，它会突然把你弹到高空，又落下来。”
“这会，会很可怕吗？”
“是刺激啦，要去坐坐看吗？”
“唔～要！”
买了票，排队进入后，我和妹妹坐在安全椅子上准备着。
“那个，哥哥，能，能拉住小雪的手吗？”
“害怕吗？”
“嗯……”妹妹脸红了红。
“不用害羞啦，放心吧，哥哥一定会牢牢握住你的。”
“嗯！”
机器慢慢动了起来，从小雪的手上传来轻轻的颤抖，我用力握了握，尽量给她安慰。
到这个项目出奇的刺激，当机器弹跳时我紧张的惊呼一声，强大的离心力传来，感觉一切都要被分开。
但那种感受渐渐淡了下去，一切又变得安然起来，风在耳朵旁刮着。
奇怪，这是不是上升太久了？
但我低不了头，安全椅卡着我的肩膀和脖子，我突然有了慌乱。
时间感觉过了好久，一股蠢蠢欲动的不安催促着我，不知何时，我放开了小雪的手，当我在意识过来时，身边早就没有了一个人影，拷住肩膀的东西也不在了，我扭过头，小雪不在座位上。
“哥，你说过会握紧我的……”
小雪的声音传来，在我的前方，惨然一笑后身子向下飞落。“不！小雪！”我大惊失色，不顾一切的从椅子上站起，想去拉妹妹，但眼前出现一道屏障挡住了我。
“砰！”
“啊！”我捂住脑袋，睁开眼时哪里还有什么云啊，椅子啊。
只有木质的墙壁，地板还有和我同样捂着脑袋的妹妹。
做梦么……早该意识到的啊。
“呜！你干什么啊？”小雪不满的揉着额头，黑白分明的大眼睛盯着我。
“这是我要问的吧，这是我房间不是？”
“是你说去休息一下就上楼了三个小时，我过来看看啊。”
三个小时？！我看了看窗外，果然已经一片漆黑，连雨点的声音都小了好多。
“然后看到你在睡觉，而且好像还做噩梦的样子，满头是汗，所以我过来看看，想不到你突然醒过来还撞我！”
“额，是这样吗？抱歉……让你担心了。”
“才没有担心！只是我和小雅肚子饿了。”
虽然嘴里这么说着，但还是不好意思的低下头。
这就是我的妹妹啊……不过刚才的梦，唔，还是第一次做这样的噩梦呢。
“行吧，我去弄吃的。”揉了揉小雪的脑袋，我从床上起来走向厨房。
但才弄好菜，就遇到一个很尴尬的问题……
“啊！怎么停电了？！”
屋子里一瞬间黑了下来，两个丫头在客厅发出惊呼。
“喂，没事吧？”
想起昨天妹妹在黑暗里的恐惧，我急忙打开手机电筒跑到客厅，但发现并不是很暗，因为壁炉里的火还在烧着。
“哇，这样还挺有情调呢！”
苏小雅搬了把凳子在炉边坐下，全然不担心的样子。
“吃饭怎么办……”
“这个不用担心呢，我买了一些原本准备野外烧烤的食材，现在拿出来烤了吧。”
炉边烧烤吗……有意思，电影里一些人的确在壁炉边烧咖啡烧水，弄烧烤就让我们来拿第一次好了。
将肉和一些别的东西用金属棒串起来，由于没有可以稳稳插住的地方，只好每个人拿起自己想吃的东西，各自来烤了。
屋子外面依旧刮着大风，下着漂泊大雨，但这一切都与我们无关了，三人围在壁炉旁，火光跳跃，手中食物的香气在屋内散开。
“唔！我的超级肉串烤好了！”
举的手都酸了，我那串被我插上牛肉猪肉火腿香肠的大肉串终于烤好了。
“诶？！哥！你的肉都烤好了我的蔬菜怎么还没好？是不是你那里离火近啊，换一换。”
“什么啊，都一样的，你烤这么大个茄子肯定慢点啊。”
“我不管啦！快点换一换。”
妹妹不由分说的扯了我一下，我只好蹲到旁边先去吃我的肉串。
“哥，我想喝点饮料。”
“我也要！”
但才将牛肉喂到嘴里，这两个丫头就又开始弄我了。无奈的走去后面的桌子上去拿果汁，这时外面突然响起咚咚声。
这深山老林的，大晚上居然有人敲门？！就算我平时胆子不小，现在也被吓的三魂七魄四处飞散，两个丫头也被吓的从壁炉那里缩到我的身后。
“哥……会，会是谁啊？”
“总之不会是好东西就对了。”
“那，那怎么办？”苏小雅也紧张的拉了下我的衣服。。
我也不知道啊，在这种大山里面，下着雨，大晚上，来敲门，不是鬼就是恶人啊。
我这心里也没底，而且敲门声自从刚才的那几声后便消失了，由于窗帘早就拉上了，也看不到外面的样子。
“佛曰……不要理他……”
“不理？”
“嗯，而且才响了几声，说不定是外面风太大，树枝刮到门上呢，别自己吓自己。”
说着话其实也是给自己壮壮胆，强装镇定的对两女笑笑，然后示意她们继续回去烤吃的。
但才转过身，门口的咚咚声又响了起来。
两个女孩又像条件反射一样再次缩回到我的身后。
“哥，你，你去门眼里望望吧……”小雪胆子小，说话时都有些颤抖，但我何尝不怕啊。
不过，在妹妹面前总要装一装的……
“行吧……你们先去后面。”
走到门票，我往门眼里望去，黑乎乎的一片，勉强分的清外面摇动的树枝，但并没有见到人。
“没人啊？”朝后面摇摇头，今天晚上真是莫名其妙……
之后我们三人坐到沙发上，等了好久都未再次听到敲门声。
“估计是走了呢……”
两女无力的点点头。
“还是去睡觉好了。”
苏小雅从沙发上站起，拉着小雪向楼上走去，我脑子也是累的可以，想着等早上了应该就没事了，将窗子和门检查一遍锁紧没有，我也走到二楼房里。
然而我是一个不会太过紧张的人，头贴到枕头上，不一会儿就迷迷糊糊睡着了。
但这一觉睡的极不舒服，不仅仅是因为肚子饿，而且感觉身子像是被什么压着，脖子也被勒住。
“唔～”
痛苦的呼了一口气，我睁开眼睛，感觉脸上痒痒的，等视线焦距恢复，一张精致的小脸近在眼前。
忍住没有惊呼出来，看着妹妹安详的睡脸，我的心突然平静下来，有句诗怎么说来着？
小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。
啊啊，我的妹妹怎么会这么可爱……
但还没等我充分欣赏完，腰部突然有另一只手抓着我。
诶，妹妹的手不是勒着我的脖子吗，难道我可爱的妹妹变异了？
然而并不可能……勉强转过头，果然是苏小雅这个家伙。
这两个丫头昨晚什么情况啊，挣脱四只爪子的束缚，我从床上做起，轻轻拍醒了两个丫头。看着他们迷迷糊糊的醒过来，发现这两家伙居然还穿着外套？！
怪不得昨晚感觉被子有些不舒服，既然上了贼船还怕贼吗？！
我有些无语……
“啊！哥，哥你醒了啊……”
小雪扒开被子从床上站起，头发乱乱挂在脸上，衣冠不整脸色通红，一大早居然看到如此诱惑的画面，我可是正常的男孩纸！
早，早晨也是会来那个的……
但更惹火的是苏小雅，丫头反应迟钝的从床上爬起，但并没有完全起来，是以一种半跪的姿势坐在床上，半开外套里的衣服被弄乱，一天白色的带子从肩膀处露了出来。
苏小雅迷糊的揉揉眼睛，理理刘海，然后对我打了个招呼……
“哟！哥哥，早呢。”
以上就是两个丫头的反应了……
――――
“意思就是说。因为害怕所以就跑我这里来了？”
花了两分钟听完她们的解释，我也大概得弄明白怎么回事了。
“对，昨晚睡下后窗外一直传来奇怪的声音，我，我们有点害怕所以来找你。”
“然后发现你一个人睡的像死猪一样……”
“本来准备在你醒过来之前离开的，没想到哥你这么早就醒了。”
原来如此吗……
“被你们勒住脖子不醒才怪啊！”
“是小雪拉的！她要的前面！”苏小雅突然指着小雪，妹妹立马红透了脸。
“小雅你说什么啊！”
“唔，你自己说前面睡着舒服所以我才让的！”
“什，什么啊！哥你别乱想！”小雪脸色变成青白，又渐渐转作排红，极力躲避着我的视线，张惶的样子恨不得找个地洞。
不管说什么，总之我现在误会了，而且大早上两个妹子蹲我床上，还说这种话。
“我，我先去洗脸……”
一道火焰在我胸口燃起，再不去冷静下我就要憋死了。
拿水冲了把脸，稍微冷静下后我打开门走出去。
雨已经停了，含着清新水汽的山间空气让人很舒服，不过让人担忧的是，门口的地板上有着杂乱的，混着泥的脚印。
而且，不是人的，类似梅花，估计是……狼。
俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳，我被狼咬过，心态也和这个差不了多少。
真是可怕呢，居然会想办法敲门，狼这种动物，真是不可小觑。
走到厨房，按了下电源发现来电了，煎了点鸡蛋和火腿，考虑到晚饭吃成半吊子，我还煮了一锅粥。
……
“诶？！昨天来敲门的会是狼吗？”
听完我刚才的发现，两个丫头都很惊讶，又一脸后怕。“应该是的，小雪，以前奶奶不就说过吗，大山里的狼，饿极了回去找一个单户人家，用脑袋或是尾巴来敲门，奶奶故事里的那个小孩子不就是因为一个人开了门然后被叼走了么？”
“我以为那只是故事呢，那今天晚上会不会再来？而且山里有狼会不会有危险啊？”
“怎么会，白天狼可不敢惹人呢。”
“就是啊，大不了再让你哥被咬一次。”苏小雅嘿嘿对我笑到。
“……”
无语的瞪了一眼苏小雅，我转头看向窗外，今天天气真的不错，望了望窗外，雨过初晴，山水正好，正是游玩的好时候呢。
(说一点事，新版轻文推出了钱包系统，你们投轻石等同于给石榴打赏，轻石会按一定比率兑换成金钱，所以，石榴又要无耻求石头了啦，石榴是个学生而且还是个穷学生，能不能请的起画师帮忙就靠大家的支持了QAQ)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:19 比起恐高，我更怕失去你……
			
				
			由于下雨的缘故，延后一天的出游终于开始了。
根据苏小雅给的地图，我们所住的木屋位于坐云山东边的山林里，离断崖峰最近，其次是神女石，游玩的路线大概也就按这个顺序展开了。
对于长时间生活在都市里的我们，能和大自然亲近的机会不多，虽然上次的温泉山也是户外，但那里人工开发的因素太多，已经失去了自然原有的魅力。
但坐云山山不同，这里是完全没有人类开发商涉足的宝地，全是最纯洁的生态美景。
“还跟的上吧？”我向后望了望，两个丫头还紧紧的跟在后面。
刚下完雨，泥土湿润后有些泥泞，但好在正值秋季，阔叶林进入换叶的季节，地上的树叶很好的充当了地摊的效果。
不过，软软的地面终归是不适合爬山的，我有些担心两个丫头的体力。
“还，还好啦。”苏小雅有些小喘，她体力差是在去泡温泉的时候就发现了。
“哥你拉一下小雅吧，她体能不好。”
“那你没问题吧？”
“嗯，哥你去照顾小雅就好。”
既然妹妹大人发话了，我让苏小雅拉住我的手，三人继续朝山顶走去。
断崖峰其实就是坐云山的主峰的山顶，所谓断崖，是因为它的顶部像是被劈开一样，半边的山峰是陡峭笔直的悬崖。
走走停停过了大概两个小时，三人喘息粗气终于是到了山顶，但是……
“哥！快过来啊，从这里往下看风景超棒呢。”
妹妹站在悬崖边上的观赏台里，和苏小雅一起拍照留念这个时刻，但我却是连悬崖边十米内的地域都不想靠近。
我本来就有恐高，在飞机上知道不会出事也害怕紧张的要死，现在让我靠近那个安全系数为问号的悬崖边，我才不干呢！
“不，不了你们看吧，小心一点。”找了块远离边缘的石头，我坐在上面。
“有护栏的，不用怕啦。”
“不要……”心里的恐惧是很难战胜，我选择放弃。
“诶？！难道哥哥你恐高吗？”
苏小雅一脸发现新大陆的表情，从观赏台上跑了过来，对着我嘿嘿笑了下。
“你要干嘛？”
“哥哥，恐高是种恐惧高处没安全感的心里疾病，必须要治哦，而且最好的方法，就是克服这种恐惧。”
“是，是没错，不过你想干什么？”
我突然种有不好的预感涌向心头。
“所以呢，哥哥，你一定要鼓起勇气去悬崖边看看！”
“不，不要！”苏小雅突然抓住我的肩膀，将我从石头上拉起来。
“小雪，过来帮帮忙。”
小雪站在看台上犹豫了一下，内心似乎还在纠结到底要不要做。
“小，小雪，你看过我恐高的症状的，你不想你哥被吓死了吧。”
额头上的汗越来越密集恐惧，苏小雅也询问的看向小雪。
妹妹沉默了一下，大眼睛看向我。
“貌似的确要解决下呢……”我就这样被宣布了死刑。
而且我此时是无力反抗的，刚才登到山顶后平视一圈就可以看到云彩飘，鸟儿飞，立马就有些腿软。
两个丫头对我强拉硬拽，我被拖到观赏台上，此时心里已经满满的都是绝望。
“快，往远处望望。”
我死命摇摇头，闭上眼睛。
“快把眼睛睁开啦。”苏小雅在一旁催促，但不见成效，随后一脸无奈的对妹妹说:
“小雪，你有什么办法吗？”
“没。没有，要不算了了吧。”
小雪看我已经在发抖了，估计心软了，我心中暗暗一喜，果然妹妹还是靠得住的。
“小雪，现在可不能动摇，看我的。”苏小雅奇怪的笑声传了过来，我瞬间鸡皮疙瘩满身，这丫头估计又要整我！
但我不敢睁眼，双手紧紧抓着护栏，高处的风吹的我心里慌。
突然，风带来点点清香，一只小手抓住我的肩膀，苏小雅的声音和热热的鼻子贴着我的耳朵传来。
“哥哥，快睁开眼看一看嘛。”
“苏小雅！”妹妹大叫，因为我脸上突然传来热热的触感，经过前面几次程晨给我的经验，我又被非礼了。
不过这招很管用，我惊讶的睁开眼，望到了苏小雅贼贼的笑容，妹妹涨红的小脸，还有，身旁不见底端的虚空……
一股猛烈的眩晕感传来，我软软的瘫痪在木质的看台地板上。
“吴楠？”
“哥！”
――――
“要不要再喝点水？”
“不要了，好多了……”
靠着一棵树坐着，刚才飞到天上的心终于回到了胸口。
无奈的望着两个家伙，我的内心近乎崩溃。
“小雅，看你做的！”
“诶？！小雪，不能全部扔给我啊。”
“我都说停手了，你还，还，还做那种羞耻的事。”小雪此时脸可谓红透了半边天。
“不就是亲了下脸吗？小雪你和哥哥生活这么多年不会没做过吧？”
“当，当然没有，谁会和这个混蛋做这种事！”
也不知道是谁在动漫展的时候给我小奖励呢……
“唔～”苏小雅望着激动的妹妹，突然抿嘴轻笑，一脸调侃。
“小雪你不会在吃醋吧？”
如果妹妹脑袋是高压锅结构的，现在估计已经鸣音报警了。
“小雅！！你说什么啊，我，我不理你们两个了！”
“为什么要扯上我啊……”我苦笑着。
“因为你心里肯定误会了，对吧？对吧？对吧？”
一连问出三个对吧，然后小雪转过身子独自跑到一棵树后躲着生闷气。
估计一时半会儿不会消气吧……我真是挺冤枉的。
瞪了眼装无辜的苏小雅，我叹了口气继续调整我的状态。
大概又休息了三十分钟，接下来准备出发去看神女石，小雪依旧生着气，将包袱甩给我这个刚从虚脱状态恢复的哥哥，自己抱着手走在前面，无论我和苏小雅如何搭话都不搭理。就在这样有些低沉的气氛下走了一路，慢慢的，不远处传来激荡的水流声，拨开挡住视线的树叶枝条，画面和水声突然扩大。
前方是面积略大的一片草地，沿着河岸，不对，是峡谷，一直延伸了好久的距离，至于为什么是峡谷，因为从这里到地下将近有二三十米，又是一股眩晕感，我往后退了退。
对面就是依附着坐云山的一座独山，相隔有十多米，从我这里望去，其中连接着许多的吊桥。
而我们要去的神女石则在对面的山头上，等下要过去还要走建这么高的吊桥，真是受罪啊……
但在我还苦恼于怎么办的时候，不远处苏小雅的的惊叫将我吓了一跳。
“小雪？！快回来，这里的吊桥不是每个都可以走的！”
“啊！！”
原来一直生闷气走在前面的小雪不知何时已经走到吊桥上。
我急忙跑过去，苏小雅一脸慌张和害怕，而小雪背对着我们，一动不动的立在桥中央。
“怎么回事？！”
“这些桥修建的年份不一，有些经久失修，木板和锁链已经腐竹了，而小雪，貌似中雷了，怎么办啊哥哥！”
从没见过苏小雅如此惊慌失措的样子，美丽的大眼睛泪水已经在转动，我也意识到了事情的严重性。
“小雪？”
“哥，哥，我好怕，呜！”
桥中央的小雪回过头，眼泪已经在脸蛋上滑下。
到底怎么回事？妹妹只是站在桥中央，从我这里看去并无什么特殊情况啊……
“别怕，慢慢走过来啊。”
“我，我脚下的木板裂开了，不，不，啊！我不敢走。哥！”
小雪的神情和声音已经近乎崩溃，直面吹去的峡谷风将妹妹的头发吹乱，妹妹显得十分无助和害怕，我心急如焚，顾不得什么恐高，抓住吊桥旁边的锁链，缓步向妹妹移去。
“小雪，别怕，我现在过来，你待着别动啊！”
不知道刚才妹妹是怀着什么样的心态走过去的，我现在每走一步，木板都会有不堪重负的声音。
“嘎吱~”
也许是我太重了吧……
离河面将近有三十米的吊桥上，风很大，我不得不紧紧抓着锁链，避免大风吹动下我站不稳引起摇动。
“别担心，我马上就过来了。”
冲着妹妹安慰一句，但恐高带来的眩晕感已经让我有些摇摇欲坠，但此时妹妹的恐惧感一定比我还强，不管怎样，一定要把妹妹救过来。
“吴楠！吴雪！”
苏小雅突然对我们吼到，风很大，勉强听到后我回头看这丫头，她一脸苍白的指着对面。
我回头看去，顿时意识到大事不好了……
一头灰毛巨狼出现在桥的另一边，发着幽光的眼睛盯着快要被吓昏的小雪。
真是祸不单行！心里暗骂，这时唯一能做的就是快点过去把妹妹拉过来。
但走急之后，迈出去的右脚力道悄悄重了一点，已经松软的木板顿时裂开，化作木屑落向脚下湍急的大河里。我也因为脚一时落空踉跄了一下。
“哥？！”
“没事，你别乱动啊！”
“可，可狼已经在过来了啊！哥，快过来。”
我和妹妹此时还有两米的距离，妹妹身子的颤抖我已经看的清楚，巨狼走的很快，四只脚的平衡力果然是比我这个两条腿，还有恐高的人强。
又往前挪了几步，我已经可以拉到妹妹的手了。
“小雪，拉住我。”
妹妹伸出手，与我的手紧紧握在一起。
“嗷呜！！”
巨狼意识到自己的猎物有可能飞了，居然不顾脆弱的桥面向我们小幅度助跑后扑了过来。
桥身剧烈的晃动，我用力将妹妹拉到怀里，勉强躲过巨狼的扑杀，但落空的狼身重重的摔在桥上。
“咔嚓！！”
清脆的木头断裂声，早就腐朽的木板经过多次重压后终于不堪重负般的解脱了。
“哥哥！小雪！”
回头看时，苏小雅趴在上方吊桥的入口边缘，凭嘴型依稀能辨别出所说的东西，桥面断裂，我，妹妹，还有巨狼成为即将被洪流吞噬的猎物。
“哥……”
半空中，小雪对我惨然一笑。
“这次，我也会紧紧抓住你的……”
此时的画面仿佛回到了梦里，我从椅子上跳下去，抓住了妹妹的手，就像四年前那样，在直冲云霄的座椅上，我紧紧抓住妹妹的手。
恐高？比起这个，我更怕失去妹妹吧……
“噗！！！！！”
(今天稳定三更，这是第二更，如果石头够多，会有第四更＠(￣-￣)＠)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:20 星空……
			
				
			“咚！！！”
在湍急的大河里，两人一狼的掉入，也仅仅只是激起了一团水花和勉强打断流畅的水流声，在这代表大自然的力量里，我们的反抗显的苍白无力。
水从四面八方涌流过来，强大的水流冲击在一瞬间让我头疼欲裂，妹妹痛苦的挣扎了一下，然后像是昏过去般停止不动，我紧紧拉住她的手，将妹妹拥住，腾出一只手拼命游出水面。
“噗！小雪？！小雪？”
我大喊了几声，但并没有回应，而且在这么急的水流里我要一边承受住水的冲击，一方面我还要尽力往两边的河岸靠近。
河道很宽敞，但就是由于太宽了，我非常不容易靠近河岸，而且最麻烦的是河里还有许多突出水面的石头，我还必须躲开这些东西。
在这一系列麻烦下，我的体力迅速消耗，被流水冲击好久的脑袋开始逐渐模糊，嘴里不知道被灌进去多少河水。
我开始怀疑我可能要交代在这里了，但妹妹……我看着怀里的小雪，心中一股倔强支撑着我的意志。
而且经过一段时间的努力，我已经里岸边不远了，再次用力划了下已经酸疼的手臂，马上就安全了呢。
但事情没这么简单……
“该死！”我怒骂一声，因为前面有一块巨大的石头，而且以我现在被水推着走的速度，是觉得避不开的。
用最后的力气抱着妹妹在水里转了个身子，几秒后我的后背重重的撞在石头上。
不仅仅是感觉腰要断了的问题，巨大的闷疼传来，喉咙里瞬间一甜，巨大的虚脱感传来，但好在因祸得福，由于撞击在石头上，擦着石头刚好朝岸边漂过去。
忍着要昏过去的巨疼，终于是摸到了岸边的泥土。
拖着身子上岸，抱着妹妹稍稍远离河岸后，侵蚀身体已久的疲惫感不了遏制的传来。
好困……
我瘫倒在河滩上，眼前的景物慢慢模糊。
――――
好冷……不知道躺了多久，河谷的风变大，刺骨的寒冷将我再次唤醒，我哆哆嗦嗦着睁开眼睛。
由于两边都是高耸陡峭的石壁，朝上望去天还很亮，但太阳已经照不到河谷里，我看了眼手表，已经下午六点半。
“居然昏了四个小时……”忍着全身的酸疼，我往妹妹那里挪了挪，小雪依旧昏迷着，发丝还未干，湿哒哒的粘在苍白的俏脸上。
“小雪？”
我推了推妹妹，小雪泛白的嘴唇动了动，但并未醒过来，鼻息间的呼吸有些急促。
我怀着不妙的预感摸摸小雪的额头，果然烫的可以。
身上衣服湿透了，又吹了河谷风，现在小雪的状态十分不妙。
红着脸，赶忙将小雪身上湿透的外套脱下，然后将妹妹抱到一块吹不到风的石头后面。
但接下来要怎么办啊？我下意识摸了下裤包，发现一个四四方方的东西。
昨天生火时用到的打火机！又惊又喜，我将打火机拿出来，按了一下后一股带着暖意的火焰升了出来，太好了，是防水的！我顿时意志重燃。
而且河岸边有很多从上方落下来的枯树枝，收集到一捆后我把它门堆起来，但没有引火的东西啊，不，貌似有。
我摸向衬衣胸口处的防水口袋，拿出本来是为了约会用的钞票。
“财神老爷别介意啊……”
有了火引，干柴堆慢慢变成能驱散寒气的火焰。
我将衣服尽数脱下，那树枝支撑起在火边烘干，但是妹妹……
刚才只脱了外套，但里面的衬衫和内衣之类的也湿了，到底脱不脱呢，天人交战后我决定，脱了！
不然发烧只会越来越重，等下要打要杀随她去好了。
颤抖着双手伸向妹妹的身体，我心里默念着金刚经，但解开衬衫上面的几个纽扣，里面白花花的肌肤和被胸衣遮住，但若隐若现的胸脯让我差点喷出鼻血。
“她是妹妹，她是妹妹……”
丝毫不管用的心里暗示，我干脆闭上眼睛，快速将剩下的几个纽扣解开，然后将裤子褪下。
做完这一切。我喘息着坐在旁边，眼睛完全不敢看向小雪，我貌似做了件不得了的事呢，虽然事出有因，但我还是将自己妹妹脱成了三点式。
不知道妹妹醒过来会不会把我丢火里……
不过随她了，我伸手摸了摸妹妹的额头，温度不减，这下可麻烦了……
用力将自己的衬衫撕破，叠起来后沾点水盖在妹妹的额头上，然后又去找了一点柴火，将火弄大一点，在火焰的光芒中，我也意识到黑夜即将到来了。
手机刚才不知道被水冲到了什么地方，不过估计就算还在也无法使用了，因为妹妹的手机就是这么个情况，唯一能指望的只有苏小雅了。
希望那家伙不要悲观的认为我们已经便当了，然后直接办丧礼了。
“水……”
身边妹妹虚弱的声音传来，我急忙转过身子，妹妹眼睛无力的睁开语气和表情都表现出虚弱感。
“水？水吗？”
这也是我刚才苦恼的问题，刚才我搜了下裤包里没有被冲走的物资，还有一个小袋装的能量补充液，别在裤腰上的瑞士军刀和两块巧克力。
若果说水的话，貌似只有能量补充液了，而且对发烧的妹妹也是难得的补给能量的东西。
扭开盖子，我将妹妹扶起，看着她将补充液喝了下去。
“喝干净了，然后再休息下吧。”
“嗯……唔，不对，你的衣服呢？诶！我的也不在了，哥你做了什么？！”
小雪喝完水，低头一看发现自己就三点了，顿时又怒又羞，才回复点体力的手就按住我的脖子。
“衣服都湿了，我就把它脱了，不然你现在发着烧，穿着湿衣服就糟糕了，我，我发誓我绝对没有做其他的事。”
“你，你，哥你……”小雪红着脸半天说不出完整的话，大眼睛羞耻的看着我。“可你已经看到我的，我的身体了啊！”
小丫头将头抵在我的胸口，额头上超高的温度不知道是发烧还是害羞带来的。
“额，我的还不是被你看到。”
“你是笨蛋吗？！”
小雪舞起拳头无力的捶打了我一下。
“总之不许再看了，转过去！”
“好好好，你先好好靠着，不要乱动。”
我无奈的转过身，妹妹害羞这个病，得治……
“衣服干了就快点给我……”
“嗯。”
“笨蛋……”
“嗯？”
“什么都没有！别转过来啦！”
“哦哦哦。”
我老老实实背着身子望着大河，除了火焰烧灼木头的噼啪声和水声，我们都没有再说话。
“干了呢……”摸了摸已经干透的衣服，上面还留有火焰的温度，反手递给妹妹，然后响起OO@@的穿衣服的声音，过了好久才听到妹妹弱弱的说了句:
“好了。”
“……”
“喂，可以转过来了啦……”
“……”
“喂！哥你怎么了？”妹妹拿手捅了捅我，我转过身，一脸不开心。
“哥……你怎么了？”小雪有些担忧的拉了拉我的手臂。
“衣服……穿好了……”
我露出一脸惋惜的表情，早知道趁妹妹昏迷的时候多看看了。
“你，你变，变态啦！”
小雪的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动着，然后有些恼怒的抓起一根小木头扔向我。
“不，不理你了……”
呼，不知道为什么，望着妹妹，心里很安宁。
我抬头看向已经星辰密布的天空，视线顺着峡谷的边缘，越过石壁，树林，满天发着夺目光彩的星河让这个夜晚不再显的黑暗。
“小雪，看天空哦，这可是在都市里没法看到的景色呢。”
“是呢，好漂亮，我们以后也会化成星星吗？”
“嗯？”
“妈妈说，星星都是人的思念化成的，在天边一直注视着重要的人。”
“那小雪想思念的人是什么呢？”
“当，当然是爸爸妈妈……还有哥哥。”
本来听到前半句发现没有心里挺失落，然后妹妹又慢悠悠的小声说出哥哥，心里真是超开心呢。
“那就一定会的，而且是最明亮的那颗星星，比天狼星还要亮。”
“那哥哥你呢？”
“我啊？臭老爹不需要我担心，后妈也有老爹照顾，貌似要担心的只有你这个丫头呢。”
我看着妹妹笑了笑，小雪不满意的白了我一眼，但害羞的举措还是看的出挺高兴的。
望着妹妹可爱的模样，我不禁伸出手去揉了揉她的小脑袋。
唔？！已经不烫了，真是神奇呢。
“呐，哥，我们会活下去吗？”
希望过后，表示绝望，毕竟现在的处境可是一点的都不好。
“怎么会，苏小雅一定想办法在找我们了，不要想这些，先睡一觉吧。”只能安慰一句，让妹妹好好休息。
“可是，怎么睡？”
“唔……拿我的外套垫起睡好了……”
“诶，那你呢？你的衬衣都被撕烂了，不穿衣服会感冒的。”
“没事，有火呢。”
“那，那你靠过来点……我拿外套两个人都盖盖吧。”
我有些惊奇的看着妹妹，随后笑了，感情这个东西真是越来越奇怪，虽不存在实体，却是无限的源泉。
“不，不准乱摸！”
“诶，没有啦……”
“总之你敢乱动我就把你踢出去！”
说完自己却向我靠了靠，小脑袋轻轻搭在我的肩膀上，均匀的呼吸从脖子处传来。
你乱动让我怎么办啊……
“晚安呢，哥……”
“嗯，晚安……”
妹妹的秀发擦的我胸口痒痒的，加上炙热柔软的身躯紧紧的贴着，这让我怎么睡啊，无奈的看着已经闭上眼睛的妹妹。
嘴角却在我不注意的时候，轻轻勾起。
一堆篝火，兄妹二人，在荒无人烟的峡谷河滩，风轻轻的吹着，一切都意外的安详，连不远处河流的声音都渐渐小了下来。
(第三更奉上，第四更在码，石头哇，石头哇，嘤嘤嘤！石榴在这里跪求！)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:21 得，得救了？！
			
				
			“哥，我好饿……”
“我这里还有两块巧克力，你先吃了。”
坐以待毙是绝对不行的，勉强休息一个晚上后我和妹妹顺着河谷向下游走去，如果苏小雅在寻找我们的话，估计也会从下游找起，难说可以遇得到呢。
走了一个早上，终于勉强看到河谷的出口，一片森林出现的同时，妹妹也已经由于饥饿而无力赶路。
“那，那哥你怎么办，我吃一块就好了。”
“没事，我还挺得住，你要是饿趴了我还要背你呢。而且前面是森林，难说可以找到野果之类的东西……”
将妹妹递过来的一块巧克力推回去，暗暗咽了口水后走到前面。
河谷的接口处，湍急的河水流进树林，弯弯曲曲隐没在树丛中。
我突然有点犹豫，这要是迷路了，这么密集的树林里我和妹妹估计就死定。
但是不进去碰运气找点吃的话，估计马上就交代了。
拉起妹妹的手，我们进入这个仿佛可以吞噬一切的绿色狂潮。
――――
“哥，我们，会死在这里吗？”
从小雪手上细密的汗水，我能感受到妹妹深深的不安。
“昨天晚上不是说过了吗，一定会得救的，就算把我肉烤了，也会让你活着的。”
“你在胡说些什么啊？！”
妹妹一脸怒气的锤了我一下。
“我说真的，一定会让你活下去的。”
拉住妹妹打过来的手，笑了笑。
“我要的是两个一起活下去，上次鬼屋你说过今后会一直陪我的！”
妹妹甩开我的手，一脸正经的看着我。
“明白了……”
“不是明白了！是一定！”
妹妹抓住我的衣领，一脸的不依不饶，我不知道小雪为何突然会这样，但是，心情瞬间开朗了。
“是。我们一定会活下去的。”
我冲妹妹笑到，然后又拉上她的手，既然这样，就一定要走出去。
之后我们的运气很好，不但找到一小泉可以喝的水源，而且在它的旁边还有一株结满朱红色小果的树。
“哇！！哥哥，是羊奶果！”
小雪此时欢喜的像个收到礼物的女孩，露出好久不见的笑容。
感觉看到妹妹这个样子我就不饿了呢……才怪。
山里野生的羊奶果没有市场里的那么大个，却是结的很密，小雪在上面抓了几下，一把羊奶果就有了。
“快，哥你先吃点。”
摸了摸已经抗议的肚子，我也不好装，接过果子就是一口……
“喂！果核不吐啊？！”
“种子机关枪……”
“噗嗤！”妹妹一脸嫌弃但却是笑了。
羊奶果酸甜的汁水和果肉落去腹中，持续了将近一天的饥饿感终于是得到了了缓解。
――――
“唔，不行了，不行了，吃好饱……”
妹妹可爱的坐在一个土包上，小手抚摸了下肚子，眼睛眯着，嘴角挂着满足的笑容。
“其实都是水啦，而且这么多。我嘴巴都酸了……”女生吃酸的我是怎么也比不上，怪不得有那么多醋坛子，原来都是酸的吃多了……
“哥你有什么可以用来装东西的吗？”
“半件衬衫……”
“拿来！”
本来准备饿到极致时用来勒住肚子的衬衣，现在用来装羊奶果，算不算是升级了呢？
无厘头的想着，妹妹将树上剩下的羊奶果尽数装到衬衫上，然后包起。
“现在我们也算有余粮了呢，继续出发吧。”
妹妹显然兴致不错，但一小会儿后，便不是了。
“哥，怎，怎么办啊……”
别，别抓着我的身子抖啊……
我将妹妹护到后面，强装镇定的看着前面的恐怖生灵――狼。
这头狼赫然是和我们一起落下来的，或者说罪魁祸首的巨狼，也许还是前天晚上敲门的家伙，总之，现在情况很不妙。
两分钟前妹妹欢欢喜喜的走在前面，然后惊叫一声躲到我后面，一头身上挂着伤的巨狼从旁边的树林里钻出来，龇牙咧嘴，一副恨不得把我们撕成碎片的表情。
将包里的瑞士军刀掏出来，虽然知道作用微乎其微，但这次可不会有动物园的管理员会来救我们，胜则生，败则死。
在这无尽的大自然里，我们在不知不觉中，被迫去适应这个残酷的生存法则。
“如果这次食言了，你会怪哥哥吗？”
“会！别想说什么让我先跑你殿后！没门！”
但我会怪自己啊，看来，只有拼死一搏了。
“你这丫头，就不能学学苏小雅？”
“不行！因为我可是你妹妹！”
是啊……所以我是你哥哥。
巨狼已经奔袭过来，我一把将妹妹推开，心中无限的力量涌动，所以，让我保护妹妹吧……
虽然军刀很短，但它现在，是把战刀！
巨狼的后腿估计受伤了，弹跳的强度和速度显然没有桥上时那么吓人，勉强躲过正面的冲击，但外套还是被爪子撕开。
这家伙比动物园遇到的那家伙更加恐怖，上次的是草原狼，草原狼多群居，个体能力在狼的种类不强，但丛林狼是名副其实的独行侠，体型看上去就比动物园那家伙大多了，就算收了伤，估计也不是我能硬扛的。
“哥！没事吧”
“没，没个屁啊！”
巨狼反应迅速，一次扑空后，立马调头第二次扑杀，但这次不能蓉啊！
我突然能理解那些战争中没有后援的士兵的心情了，横起军刀，只有十厘米的刀刃想要命中狼身需要很高的准度，这就必须去贴身去打了。
莫名的勇气驱使我用手掌对上了抓来的狼爪，不知是它扑倒的我还是我拉倒的它，总之我们向后翻滚到草丛里。
吸取上次的经验，千万不能被这家伙占据主动，也就是骑在我身上，迅速翻身扑到狼背上，刀子狠狠朝肚子刺了进去。
“嗷呜！”
因为受伤和饥饿所愤怒不已的巨狼已经癫狂，我竟然压不住它？！巨狼愤怒的扭转身子，我直接被甩了出去，随后就是一口狼牙袭来，死死咬住我的下腹，有我半个手掌大的爪子狠狠朝我胸口刮来。
这时候除了疼还是疼啊！
拿起刀子再次往它身上刺去，但这次离的更近，准确的刺去了它的脖子。
血流涌注，腥臭滚烫的狼血溅了我一身，巨狼呜咽一声，倒在地上。
完，完了？我有点不敢相信，但小腹的巨疼让我知道都是真的。
“哥，它，它死了？！”
“应，应该是吧……”我此时已经疼的说不出话，小雪慌乱的蹲到我的旁边，看着身上不知道谁的鲜血，眼泪啪嗒啪嗒就下来了。
“是不是很疼啊，怎，怎么办啊？”
妹妹试图用手按住帮我止血，但当妹妹低头的一瞬间，她身后的场景差点让我血液回流，因为吓的！
“呜……”
“小心！”
我突然用最后的力气朝妹妹大喊，因为刚才那头貌似已经没气的巨狼已经再次摇摇晃晃的站起，浑身鲜血，已经灰暗的眼神散发出骇人的杀气。
但我已经无力了，小腹的重创让我无法支起身子，但就在巨狼想拼尽最后一口气来攻击妹妹时，从林里响起了巨大的声响，一瞬间，树上鸟儿四散，直起的狼身被一股力量瞬间击退几米……
这，这什么情况？！
妹妹也是一脸因为恐惧和惊吓导致的苍白脸色，呼的松了一口气后瘫软在了地上。
这时从左边草丛突然又冲出一道黄色的身影，虽然和狼长得很像，但从它伸吐舌头的动作和脖子的项圈来看，是狗没错，这就说明了……
“你们，没事吧？”
一个穿着大衣留着大胡子的大叔背着一把猎枪出现在我们眼前。
“我爸爸已经把那头狼打死了，姐姐你们不用害怕了！”大叔后面还跟着一个梳着羊角辫的小丫头，有点黝黑却很健康的脸蛋，正努力做出让我们放心的表情。
总之，见到人真好……
“你别动，我帮你止血，莫儿，把爸爸从包里拿药出来！”
大叔蹲下来，检查了我的伤口后对着旁边安慰妹妹的小丫头喊了一声。
我的喘息越来越重，眼皮却是渐渐疲惫，当我想像上次那样水过去等结果，但大叔确是按住我的头。
“不能睡！你流血有点多，没有意志支撑很快就会完全休克！将这个吃了！”
说完我嘴里就多了一块东西……
“这，这，这我去到底是什么啊！”
“动物的胆……”
有你这么给人打精神的吗？！
苦到极致的味道瞬间暴满我的味蕾，然后，我不小心嚼碎的苦胆喷到了大叔脸上……
(迟来的第四更……抱歉，石榴错了哇)
”XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:22 在这远方的山里，有着东西
			
				
			“嗷嗷嗷！大叔，你轻点！断了！要断了啊！！！”
估计一个森林里都回荡着我这惨不忍睹的嚎叫，没有麻药，没有纱布，大叔从后面的包里拿出一堆草，用石头捣烂后混点稀泥就一巴掌按在我血流不止的伤口上。
“不用点力，草药就黏糊不上去。”
大叔理所当然的看了我一眼，然后再次用力将药弄到伤口上。
“是男子汉就给我忍着点！”
我去，我才个男孩纸，才不是男子汉，找了老婆的才是男子汉呢，我还没开光呢！你摆明了就是赤裸裸的报复！不就是把胆吐你脸上了吗？！
不过我脸上的怒目而视很快被疼痛所扭曲，呜！求你了，让我休克吧……
但我和这大叔估计上辈子是冤家，他不知道带了多少个动物的胆，我吐一个他塞一个，现在嘴估计塞一包糖精，也啥味都尝不出来了。
不过，不能否认的是，这泥土混草药止血能力出奇的好，比医院里买几百一小瓶止血粉末好多了……
“看，血止住了吧。”
大叔一脸臭屁的朝我炫耀，我抽着脸，不爽的转过头。
“哥，少疼点了没……”
“嗯，血止住了，没多大事了。”
想伸出手摸摸妹妹的脑袋，但此时一手的鲜血，手伸到一半又缩了回去。
但妹妹却是拉住我的手，轻轻放到自己的小脸上，感受到丝滑柔嫩的触感，我的心也柔软起来。
“唔……你们两个是情侣吗？刚才就想问了。”
本来是多么温馨的一幕，这死家伙却来打趣。
“不，不是啦，他是我哥哥！”
“哈哈！不用特地解释。我都听到你喊他哥哥了，找个乐子而已！不过你们两个真适合呢！”
这大叔性格算是极品了吧……把我们两兄妹说的脸红。
不过……适，适合么……
“爸！”
旁边那个叫莫儿的小女孩红了红脸，拉了拉自己父亲的衣角。
“唔，缓和一下气氛，哦，对了，虽然问现在有点晚了，你们怎么会在这里？这片森林可没听说被开发成旅游区呢，还有那狼，有点奇怪啊。”
我和妹妹对视了一下，随后苦笑着解释。
把怎么掉进河里，又如何走到森林再然后就是这狼了。
莫儿听着听着捂住小嘴，对我们发出惊叹。
“哇！原来哥哥姐姐你们遇到这么多危险呢！”
“龋大叔，你们又是那里的？”
“我们啊？！我们的村子就在离这里几公里的坝子上，今天带着女儿来找草药，没想到会遇上这么个事，好了，也休息了一下，你伤口现在已经不流血了，去到村子我再给你找药。”
大叔从旁边的草地上站起，检查了一下我的伤口。
“怎么走？我现在没法动啊。”苦笑了一下，我现在站起来都不可能，更别说走几公里路了。
“没事！你叔我有的是法子！”
大叔对我笑笑，手摸了摸脸上的胡子，对我露出这不是事的表情，但我却有点要出事的感觉……
“莫儿，你去处理一下那边的死狼，妹妹过来下。帮叔一个忙。”
大叔说着指了指后面，然后小雪表情变得微妙……
――――
“叔！我的腰，我的腰疼死了，休，休息一下可以不？！”
“茶在茶山茶叶青，山中一混三年春，浪费时间浪费钱，不如回家去种田……”
但这家伙丝毫不理睬我的抗议，一边哼着不知道哪里的山歌，一边晃荡着扁担，没错，是扁担！而且我还在上面……
这家伙所说的方法，就是把原先用来背草药的箩筐和扁担拿来挑我，虽然腰下面全是软软的草药，但这样搁久了腰还是疼啊，况且小腹受伤我无法扭动，只能默默的承受这一切。
“少废话，要不下来自己走！”大叔嗤了一声就不理我了。
“你这是虐待！虐待伤号！”
“好了哥，再坚持一下，我们已经走好远了，马上就到了。”
“你刚才就说马上了。”
“好了啦，到村子我帮你揉揉……”
“……一言为定！”
“噗嗤，哥哥姐姐你们关系真好呢，我也有一个哥哥，但整天出去玩，都不管我。”
莫儿在一旁有些失落的笑笑，小雪走过去，轻轻拍了下她。
“没事的，等你哥像这个傻瓜一样犯错了，就知道疼你了。”
你这个嘲讽，我吃下了……
随后两人就说起了私密的悄悄的话，我无奈，为了转移腰部疼痛的注意力，我貌似只能和这个大叔交流……
“叔你们的村子叫什么？为什么会在这么偏远的地方？”
“我们村？我们村叫小坝村，有八十几户人家，大家大多种地，打猎，采药，虽然不比你们城里人的生活，但也是很舒服呢，而且没有那么多烦人的事，上次去趟城，上个厕所还收我一元，哪像我们这里。找个没人地就放了。”
“呃……这倒是，城里的确规矩多，相反大叔你们这里但是世外之地了。”
“别扯这些，到村里你先休息，离村子不远有公路，到时候我帮你们联系家人来接你们。”
“麻烦了……”
大叔是个好人呢。
“记得到时候给我草药钱”
我收回前面的想法。
――――
“哥哥姐姐，到了哦。”
莫儿小跑到前面，小手指了指着前面，透过几片遮挡视线的树叶，几座房子出现在前方，位置比这里地了很多，像个小小的盆地，这应该就是大叔所说的坝子了。当豁然开朗时，发现前面的山坡处耕了很多梯田，几十户人家零零散散的分布在坝子里。
终于是到了，我的腰可以解放了……
“媳妇！快出来。有客人！”
大叔家是一座用篱笆围起来的平房，院子里晒着一些从山里挖来的草药，一只大黄狗懒懒的躺在地上，见到我和妹妹只是抬头哈切了一声，便继续睡觉……
这种狗也是可以看家的？或者说它见到我们和主人一起来的，所以被定位成朋友了？！
好聪明的狗狗……
“啪嗒！”
屋子门开了，在大叔扯着嗓子吼了两声后，一个妇人抱着一个婴儿走了出来，看到妹妹和被妹妹搀扶的我，愣了愣，询问的看向大叔。
“这两兄妹是我和莫儿采药时遇上的，从坐云山那里不慎落入昆河，然后又遭到野狼袭击。唔，哥哥受伤有些重，让他们在家里休息一段时间，等下我联系他们家人。”
“这样啊……”女人看向我们，随后对我们笑笑。
“那就快进来吧，哥哥的伤可不能这么站着。”
妹妹搀扶我走到屋子，大叔媳妇让我到一间屋子里躺着，随后端着一个水盆走进来，冒着热气。
“丫头你要不要先出去，我帮你哥洗伤口，可能有点吓人。”
“小雪，先出去吧。”
妹妹胆子小，刚才看到那么多血就有些吓傻了，等下看到伤口，保不齐又会吓到。
“不！阿姨，让我帮你吧，我不怕的。”
小雪却是摇摇头，我也就不再勉强。
“好吧好吧，小丫头勇敢是好事，不然待会你哥疼的大叫连个陪他的人都没有。”
能别说的这么害怕吗？现在妹妹不怕我倒是紧张起来了。
“会，会很疼吗？”我心里打鼓。
“当然，被狼咬又不是被兔子咬，而且阿姨家没有双氧水，只能拿酒精了。”
“嘤嘤嘤！！！不要！”听到酒精我下意识就想逃跑。
但阿姨一巴掌按住我的肩膀，对卧室外喊了一声:
“老吴！过来帮忙！”
原来大叔姓吴……不对！现在我要怎么办啊？！
“来了来了！”大叔走了进来，手中拿着纱布和和一张黑黑的东西。
“开始吧。”
“不，不要！”我又想逃跑，但这次小雪也出手按住我。
“哥，忍一忍。”
“我……唔！”
“咬着，不然等会儿我屋顶都被会你喊塌了。”
大叔极不温柔的往我嘴里塞了一坨毛巾，无视我怨恨鄙视加讨饶的眼神，将我的衣服拉起，用热水润湿了刚才敷上的草药，然后轻轻撕下。
不，轻轻撕下只是我一厢情愿的想法，现实是大叔找准时机刷一下就撕下来了！
“呜呜呜！”我紧紧握住妹妹的手，额头的汗珠顺着滴到枕头上，身子因为疼痛僵直的挺起。
“哥，现在你好像电视里那些生宝宝的孕妇。”
“唔！”你老哥我疼成这样你不亲我一下安慰我，还说风凉话！
之后阿姨用湿毛巾将伤口周围的血迹和草药泥土的残渣抹干净，然后仔细看了看我的伤口。
“伤口不深，清洗一下包起来就可以了。”
清洗？！我立马瞪大了眼珠。
“不用害怕，想当年你叔我还拿烧酒洗过伤口呢。”
大叔对我笑笑，手中摇晃了一下酒精瓶子。
你，你们会遭到报应的！
但我此时只能发出毫无抵抗的呜呜声……
“唔！！！”
我宁愿去生孩子！！至少疼过一次还有个猴子，我疼一次就一堆眼泪啊！
――――
“哥，已经好了呢……”
“余，余疼……”
“我的手也疼……”
“哦哦！抱歉，哥哥是不是太没用了？”
两个恶魔夫妻将我伤口包好后就出去了，小雪坐在旁边，算是一点安慰吧，至少妹妹没事……
“还好啦。”
什么叫还好啦，你说个不会安慰下我会死啊……
“不过，能为了妹妹去拼命，有你这个哥哥还是不赖呢。”
小雪站起来，身子背对着我，小手伸到身子前，看不见动作和表情。
“总之，谢谢你呢，哥。”
呼，有这句话就够了呢。
“好了，你先休息下吧，阿姨他们去做饭了，我看看能不能帮忙，毕竟这次多亏大叔了呢。”
“嗯。”
闭上眼睛，我准备小憩一下……唔，口中还是好苦。
(接下来会怎么样呢？我只能说，我要放冷冻弹了=￣ω￣=，有一个消息，妹妹这本书的封面，插画和人设被一个超厉害的大触画师承包了！大家期待过段时间的图片吧！感谢大家的支持！
下面安利一本书！是死信妹子的，《希尔薇永不为奴！》，文笔很好而且文章很温馨，看着很舒服，大家去看看吧，而且死信最近帮石榴很大一个忙呢。
)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:23 勇气……
			
				
			但疲倦袭来，还是让我睡了过去。
许久之后我迷迷糊糊地睁开眼，准确说是被摇醒的，耷拉着眼皮望了望周围，大脑尚未从梦境里回过神来。
朦胧的视线看向妹妹，发现小雪真是好美，黑色的青丝柔顺的垂下来，顺着肩膀挂到胸前，小嘴张着说着什么，但一时间的发呆没有听清楚，
小雪见半天我没有反应，不满的朝我胸口一拳，差点把我这个伤员便当在了床上。
“咳咳！小雪，我平时待你多好，你居然要趁我受伤暗算我。”
装出一副半死不活的样子，犯贱的心里驱使我想要得到妹妹的同情。
“少来！都叫你半天了，睁着眼睛不说话，你扮僵尸啊，阿姨的饭快好了，能起来吃吗？”
心中小小的失落，但听到能吃饭了顿时心情好了。
“唔，只要不做扭腰的动作，没多大事。”
“那我扶你去餐厅。”
怀着对食物的无限渴望，刚来到餐桌前，厨房里的香气顿时把我的肚子唤醒了。
唔，如果苦胆没有影响到嗅觉的话，这应该是鸡汤的味道。
“看你的样子啦！丢人！”
“这是人的正常反应，不能怪我……”
抹了一抹口水，我装出一副很自然的样子，不过吃饭本身就很自然，流口水……是我对食物的赞扬。
“不说这个啦，小雪你联系老爹他们没有？”
“没呢，不用告诉他们了，我刚才给小雅电话了，她明天过来，她也还没有告诉爸妈，就不用说了，毕竟一天时间，又没有出大事，还是算了，不然你又不是不知道妈妈的性格，麻烦死了。”
这是实话……后妈是个很容易情感化的人，知道我们发生了这样的事，估计眼泪都会通过电话涌过来把我淹死，然后第二天早上还没起床，一个人就已经抱在你身上哭了。
“那行吧。”我点点头。
“哟！醒了啊，气色不错，等下喝碗鸡汤，配上我的草药，明天起来就可以陪我出去耍了。”
“耍什么耍，进来帮忙！”阿姨的声音从厨房里不耐烦的传出来，刚才还一脸臭屁的大叔瞬间就焉了，屁颠屁颠跑进厨房。
我还以为没人敢拦你呢。
我和妹妹相视笑了下，不知为何，总感觉这土地上，有一种感动在生长，是大城市里的水泥路所孕育不了的东西。
――――
“妈？我回来了！”
肚子饿的时候等待是十分漫长的，坐了半天鸡肉没上，一个男孩推门走进来。
十四五岁的样子，小寸头，衣服裤子上沾满了灰尘，显然刚才去那里闹去了，和莫儿一样有些黝黑却透着红润的脸。
见到我和妹妹两个所谓的外人后呆了呆，准确说是对我不解的看了看，但是，等他看到妹妹后眼神完全就不一样了啊！“你，你们好！”
怎么看你比我们还紧张……
我站不起来，妹妹便起身向他打招呼:“那个，不好意思，打扰了……”
“没，没有！”男孩黝黑的脸憋的通红，估计是看我妹妹淡雅如莲，心中很是紧张。
“姐姐你真漂亮，像，像嫦娥一样！”
“是吗？谢谢哦。”
妹妹笑了笑，但我想去阻止小雪，不然这个家伙等下脑充血昏过去大叔不弄死我……
“吴刚？！回来了？别在厨房和客人瞎扯，进来帮忙！”
大叔从厨房的门处露出个头，对着而已照顾了一声。
吴刚再次朝我门腼腆的笑笑，走向厨房，但我总觉得刚才那里有些不对劲……
望向妹妹，虽然这两天有些狼狈，但依旧掩盖不了她身上亮人光芒，这亭亭玉立的样子绝对是比的上什么嫦娥的。
等等……嫦娥？刚才那小子貌似叫吴刚吧，我去，这家伙居然沾我妹妹便宜？！
“噗嗤！”
“你笑什么？”我不解的看着妹妹。
“你干嘛这么小心眼？”
“什，什么小心眼？”我刚才的想法应该没说出来啊？妹妹有读心术？！
“少装！看你一脸不爽我就知道你想什么了！”
有，有这么明显吗，我下意识摸摸自己的脸。
“我，我……”我也不好解释什么，只是讪讪笑着。
“吃醋了？”妹妹一脸打趣，精致的脸蛋露出讨打的神情。
“吃，吃什么醋，这，这只是哥哥对妹妹的……”
“的什么？”
“一，一种关注！”
“扯淡……”
“……”头转向一旁，我不说话了。
但是，很奇怪，我伸手按住胸口，心脏跳的很快。
反观妹妹，不知为何，她也红着脸垂下头，轻轻咬着嘴唇。
为什么……会这样啊。
――――
之后出场的终于是期待已久的丰盛佳肴，刚才不知道去那了的莫儿也出来了，手里抬回一个小锅。
“这是什么？”
从锅盖边沿处冒出的热气告诉我，这应该是吃的！
“这是咬哥哥的那头笨狼的肉哦！我六婶做野味特别好吃，我请她帮忙的。”
“诶？狼，狼肉可以吃吗？”
小雪一脸惊讶的指着锅问到。
“当然！”
“小雪，你太天真了，你应该问会不会被警察叔叔教导，中国人，四条腿的除了桌子以外什么不吃？”
“去死吧你！真是的。”
“嘿嘿。”
笑了笑，总之我很期待呢，毕竟被咬了两次，两次都想吃我，想不到被我吃了吧。
“大哥哥你的样子好可怕。”
“别管他，德行……”
原本就丰盛的菜系，加上这一锅狼肉变得更加琳琅满目。食指大动的我开始扫荡这一桌菜，阿姨的手艺不亚于后妈，每吃一道菜我都忍不住称赞，也许别人觉得做作，但真的好吃！
“吴楠是吧？来，尝尝阿姨炖的鸡汤。”
迫不及待的伸过碗乘了一勺鸡汤，还未喂到嘴边，散发的香气就把我的馋虫全部引了出来，喝下去后更是浓香四溢。
“怎么样？香吧，你叔家的鸡可是正宗的土鸡，吃谷物长大的，没加你们城里那什么……激素！”
虽然大叔又臭屁了，但这次我我承认。
“原来如此，怪不得别人说天上飞机地下土鸡。再给我一碗吧！”
“哥，矜持……这在别人家呢……”
妹妹看不下去我厚颜无耻的样子，脚在桌子下轻轻踢了踢我。
“唔，小雪啊，别人请客你不吃，这是不给面子啊。”
“你小子说的对，男人就是要多吃，来，陪叔喝一杯！”
“不行！我哥不能喝酒！”
“可以的可以的。”
“你还带伤呢！”
“诶，这点伤没啥大事，喝一点不会有事的。”
今天兴致出奇的好，就算平时不怎么沾酒，但今天我意外的想喝。
“就是就是，没事的。”我对妹妹笑笑，但这丫头狠狠瞪了我一眼。
“随你了了啦，到时候疼别像个白痴一样拉着我！”
妹妹不高兴的嘟着嘴转过头。
不管了，今天就算妹妹弄死我，我也要喝一点……
“来，叔，干一杯！”
“干！”
“哼！”
我从没想到，经历过死亡边缘后，会来到这种地方，被大都市繁华和浮沉所蒙蔽的东西，又再次点亮在这被绿林环绕，人情充盈的小山村。
“来来！开锅吃狼肉，这东西可是大补啊！特别是对五脏，你受伤了就要吃这个！”
“先来口酒吧……”
“吴楠！”
妹妹终于生气了，但更像一个小媳妇。
――――
之后，真正意义上的酒足饭饱，六个人满足的靠在椅子上，而且阿姨简直就是我的知己，当我向他抱怨今天大叔对我的暴行，她立马就开启调侃模式，将大叔的秘密抖了好多出来。
本来就喝了酒的大叔老脸顿时急的通红，舌头打结，口吐不清的抱怨。
“媳，媳妇妇儿……你不能这样的啊，你，你让我老脸往那放？”
“就你还老脸，就骗骗这些孩子了，你们两个小家伙也信吴，我就把你们当你家人了，告诉你们啊，你们吴叔，别看他现在像个汉子，当初连只鸡都不敢杀，见到血就晕。”
说完阿姨看着大叔笑到，我也眯起眼睛打趣的看着这个家伙。
“都，都陈芝麻烂谷子的事，你别老是翻出来啊……”
“龋叔，那你现在为什么不怕了呢，我看你今天出奇的可靠呢。”小雪好奇的问到。“因为爱情……”吴刚插了一嘴。
“爱什么爱，你个娃娃懂个屁！”大叔突然笑骂到，但转而脸上流露出回忆的表情。
“不，不会真的是因为爱情吧？”
这次居然连阿姨也和大叔一样红起脸来。
“很早以前的事了，当初你叔和你们一般大，唔，比你们大一两岁吧，那个时候的这儿，不像现在，树更密，林子更大，那时山上有种叫松毛的东西，扯了之后可以卖到寺庙里做垫子，然后我，吴叔还有几个人为了补贴家用，就去山上找，那想到遇到野熊……”
说着阿姨还露出后怕的眼神，手从桌子上抓住大叔。
“当初那头黑色的大家伙从林子里发狂一样冲了出来，一个巴掌间，我们还没反应过来，一个同伴的脑袋就被打碎，然后我们逃跑，但阿姨由于害怕，一紧张拌到石头上摔倒了，那些家伙各个都只顾自己逃跑，唯有你吴叔，明明平时胆子那么小，那时却是抬起砍柴刀就冲了上来，不过那个时候黑熊已经突到我面前，熊掌打在胸口上，疼的我很快就昏了过去，只看见你吴叔越过我冲了过去……”
“然后呢？！”
我和妹妹异口同声到，听过很多次的吴刚兄妹也依旧兴致盎然。
“之后？我不知道了，等我醒过来你吴叔浑身挂着血，背着我正往村子走，至于发生了什么，你吴叔一直不肯说呢。”
“大叔，发生了什么？”
“啊？！哎，没什么，咱们不说这种事。”看来大叔依旧不愿说，我们只好索然了。
之后大叔还趁这酒劲对阿姨飙了一首情歌，在笑声中不知不觉到了很晚……
“客房只有一间，你们两兄妹就先凑合一下？”
“好啊好啊！”
“你！再露出这种表情我就去找莫儿了！”
小雪本就尴尬，我这样一来她顿时有些生气了。
“别！”我才不要和吴刚睡……
整理好床铺，我突然有些内急，向阿姨问清楚位置后我急匆匆走过去，顾不得伤口疼，刚才真是有点喝多了……
厕所在院子旁边，等我出来后竟然看到大叔一个人站在院子里抽烟。
“唔，还不睡？明天早上接你们的人就来了，好好休息吧。”
“马上，刚才喝多了出来放放，对了，叔，你到底是怎么把阿姨救出来的，现在就咱们，说吧。”
“呵……其实你已经知道了。”
没有正面回答，反而是意味深长的看了我一眼。
“我？”我什么时候知道了，难道真喝多了？
“今天你冲上去救妹妹时不就知道了吗？”大叔猛吸一口，红色的火光带出一缕烟丝。
见我还是不懂，终于是开始说了:“你小子是蠢货吗？就是勇气啊，为自己重要之人所爆发出的勇气，可以帮你打败比你强大许多的东西。”
勇气……我愣了愣。
“看得出，妹妹对你非常重要，作为一个男子汉！就要保护好她！”说完一巴掌拍打在我胸脯上。
“咳咳！不用大叔你废话，我一定会保护自己妹妹的。”
看着大叔，月光下我们两个笑了。
的确，勇气，是保护重要之人最强大的力量呢。
轻轻笑了笑，开朗一些的同时，我也莫名舒了口气。
――
“哥……”
“嗯？”
床上，我还在回味大叔的话，妹妹从后面戳了戳我。
“我很喜欢这里呢，有些舍不得……”
“呼，放心啦，以后放假哥带你过来，我还想吃土鸡呢……”
“吃货……”
“嘿嘿，不过这里真是不错，难说是世人长寻的桃花源吧。”
“嗯嗯。”
妹妹深以为然的点了点头，然后把身子靠了过来，大眼睛在黑暗中看过来，一只手拖住香腮，一只手戳了戳我。
“怎么了？有点晚了哦。”
“不，就是那个……”
“嗯？”
“谢谢哥……”
“诶？”
我有些惊讶，这是小雪今天第一次说谢谢呢。
“总之就是谢谢啦，哥哥……果然很可靠呢。”
黑暗中看不出脸红，但是可以察觉到语气里的娇羞，我愣了愣，伸手揉了揉女孩的头发。
“当然。无论如何也会保护小雪的。”
“嗯嗯！”
朝我露出一个微笑，妹妹避开我的伤口挤过来，靠在胸口。
“睡觉吧，哥。”
“啊，嗯……”
点点头。感受着温暖和柔软，我们慢慢用睡梦结束了这看似糟糕的一天。
但是。让我措手不及的，是接下来飞速发展的剧情。
刚刚经过了温情让我和妹妹关系更进一步时，突如其来的事件和展开，让我的生活如同激流一般，开始了波折不断。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:24 迷茫的我，喝酒
			
				
			“小子，放假了记得过来找叔玩啊，下次带你们去个地方，可有意思了！”
休息了一个晚上，终于是要离开了，吴叔全家都起的大早，阿姨更是亲自给我们烙了饼。
小雪貌似还真有了感情了，临走时和阿姨两个人在一旁躲着聊了半天悄悄话，说着说着眼睛还红了。
我叹了口气，站在门口，望着这深藏在青山绿水中的村庄，心中何尝没有留恋之感。
昨天一天的相处，这里的淳朴，安详，美丽无不在打动着我和妹妹。
“看看你们两个……别搞得这么依依不舍，大叔还等着你们来找我呢！”
大叔虎笑一声，两个巴掌重重地拍在我的背上，虽然差点喷出一口老血，但这次特殊情况，就不和这家伙计较了。
“以后后我会和妹妹一起过来的，到时候再带几个朋友可以吗？”
“没事，没事，你提前和叔说一声我帮你们安排住处。”
“好的！我可是很期待大叔你家的土鸡呢。”
“小意思，而且咱两都是吴姓的，这次有缘遇到就是一家人，破例就不收你们钱了！”
“哼哼，你收我也打算不给的。”
“……臭小子！”
“哈哈哈！”
“哥！车来了！”
妹妹跑到前面，指了指出现在山路上的两辆黑色车子。
终于是要回家了呢……
“去吧！大叔就不送你们了。”大叔拍拍我的肩膀。
“大哥哥大姐姐，下次再来！”莫儿朝我们挥挥手。
“嗯，莫儿要听话哦，还有，大叔，下次再一起喝酒吧！”
挥挥手，妹妹扶着我走向村口。
按道理我受了伤只要等着就可以，但由于村口处有一条河横着，只有一座两米不到的桥，商务车开不进来，我们只好在村口等着。
“这肯定是唐叔开的……”
等了一会儿，我指了指迎头开来的一辆车子，能在崎岖的山路上把后一辆车子甩那么远的……绝对只有这个山路车神唐重了。
“我，我不坐他的车！”小雪害怕了。
“没事……这颗糖苏小雅肯定给我吃了……”
说着，我苦笑一下看过去，但不知道为什么，右眼皮很快的跳了两下。
没有在意，但是接下来的事情，却让我十足的措手不及。
“吱！！”
几分钟后，车子在前面的土路停下，我和妹妹走过去，但没想到后车门居然开了，然后一只穿着白丝袜的小腿伸出。
我愣了愣，心想难道苏小雅在里面？不可能啊？她绝对是知道做唐重的车是会死人的，难，难道是后妈无意间得到消息了？
但我通通猜错了……
之后一个丫头低着脑袋从车里冲出来，闷着声什么都不管就扑到我的怀里，哇的一下就哭了出来。
“程，程晨？”没错……就是小魔鬼程晨，也是我现在的女友。
程晨将下巴抵在我的肩膀上，嘴巴贴着耳朵哭的可谓是梨花带雨，然后小手紧紧搂着我的背，身子也跟着轻轻颤抖。
虽然被吓了一跳，但对于这样的程晨我该死心疼的伸手抚了抚她的后背。
“别哭啊，没事的。”
“就是啊，想不到你这家伙这么担心我哥呢。”
小雪也从惊讶中回过神来，不自然的笑了笑然后给程晨台阶，但我这个平日里鬼马精灵的青梅竹马，此时却是像少了根经一般无视了妹妹的话。
小手摸上我的脸，同时仰起脸看着我。眼眶红红的，肯定不只是哭了这么一会儿。
“没，没事吧，我，我怕死了！”
“我不是还在吗？”
对于这样的程晨我真的感到了心疼，握住她放在我脸上的手，想要安抚然后将她放下，没想到女孩抽噎了一下，将脚尖就这样垫了起来。
我脸色顿时一红，不过看到程晨身后妹妹的脸色变化后我又立马一白。
但不知为何，我当时一点力气都没有，程晨搂住我的脖子，把这几天积压的思念、担忧、恐惧和爱意糅合在一个吻上压过来。
但正因为我这种不果断的迷恋，接下来的事情变得非常极端起来。
小雪黑下脸，转身走向后到一步的车子。
――
“小雪，我们能好好谈一下吗，别这样啊……我，我知道我的错，但能听我解释一下吗……”
绝对的安静……对着一个门板唠叨的我像个白痴一样。
“我，我绝对没有想过要丢下你的！我……”
“啪嗒！”
敲了半天的房门终于打开，小雪顶着一副看垃圾的表情走出来，对我不耐烦的叫到:
“你少嗦！事实摆在那里！我才懒的听，这次你不赶我，我也会自己走的！”
走？我现在才发现小雪已经整理好行李箱，拖在后面，这是真要走的意思啊！
“不不不！小雪你听我说！”
我拉住妹妹的手，企图阻止她，这丫头要是走了，先不说有没有住的地方，出点事情就算老爹不打死我，后妈不哭死我，我也会因为再次自责而死的啊！！
“少拉我！我已经和苏小雅说好了，我去她那里住，你和你相好，慢！慢！”
妹妹往我腿上踢了一脚，扯开我的手拖着箱子跑向门口。
忍着疼，我急忙走向妹妹准备拉住她，但这时妹妹已经把门拉开了，门外一个黑衣大汉一副恭候多时的样子。
赫然是唐重无疑。
“唐叔，帮我拦住我……不，吴楠……”
小雪回头冷冷的看了我一眼，在我心头一寒时，妹妹走出门。
“小雪？！”我急了。
“吴楠少爷，抱歉了……”
“不要想拦我！别以为我打不赢你！”心中恼怒，但我选择无视自己的伤势上去硬干真是找死。
果然，还没冲到唐重身前，腹部的伤口就因为激烈运动而扯开，巨疼传来，我跪倒在地上，眉头紧皱。
“吴楠少爷？！你没事吧？”
刚准备和我恶战的唐重被我的样子吓了一跳，但由于我有前科，他并没有立马过来扶我。
“没，没事，一，一点，小，小伤而已……”
估计伤口裂开流血了，我的嘴角不住的抽搐，让我说话有些吞吐。
唐重看我的确不像装的，急忙过来把我扶起，在沙发上坐下。
“吴楠少爷，到底发生了什么？”
“和妹妹发生了一点矛盾，唉……唐叔，我妹妹拜托你了。”
现在心里就像一锅乱炖，我也不知道该怎么办了。
“我明白了，吴楠少爷你放心好了。”
“嗯，拜托你了。”不知不觉，我声音中居然有了哽咽。
“好了，唐叔，你先走吧，我静静。”
送走唐重，我无力的靠在沙发上，伤口的疼痛渐渐平息，但我的心里却是越来越重。
这两天的日子，真是如做过山车一样，好不容易到了顶，却是把你狠狠推下了。
我也要开始，为我这段犹豫不决、条理不清、心意不明的情感，付出代价了。
待疼痛稍微缓解。
我失神落魄的坐在沙发上，此时的心情就像一只鸟好不容易飞起来了，然后被啪的一声拍到地上。
和妹妹好不容易回暖的关系，却遭遇了一枚冷却弹……这让我真是欲哭无泪。
苦闷的想着，我也不知道该如何是好，而且我对程晨丝毫提不起责怪的意思，该怨恨的，只有我而已。
“叮铃铃~”
由于我的手机不知道被水冲到了什么地方，现在家里唯一的联络工具就只剩茶几上的座机了。
勉强直起身子，将话筒放到耳朵，无力的说了声你好……
“吴，吴楠……是我。”
是程晨的电话，我迅速理好心态，让自己的声音尽量平稳。
“程晨，你怎么吗？”
“什么叫我怎么了？！是你，是你和你妹妹怎么样了？”
“额，发了一通火后跑去苏小雅家住去了。”
“都怪我，我，昨天我只是，只是，害怕……我，对不起对不……”
程晨的声音小了下来，但里面的自责让我心疼。
“没事啦，程晨你不用想太多的。”
“吴楠……要不，我们两个分手好了，这样下去……”
“不要说这样的话！”我打断程晨。
“相信我，一切都会好的，一切都会解决，现在程晨你要做的，只要安心就好，交给我吧。”
“可是，其实我……”
“相信我。”
“好吧……”
“嗯，先去上课吧，我想休息一下。”
“好，好吧……”挂掉电话，我再次软软的瘫倒在沙发上，一切都会好么？这种东西连我自己都安慰不了，估计程晨也不会信吧。
其实，是她在安慰我而已吧。
但后悔吗？我说不清楚，我心中无比渴望能和妹妹有个好的关系，不单单是为了弥补过错，更多的，她是我心中最重要的人。
但程晨，我无法选择无视她一次又一次的心意，我不愿看到任何一个人悲伤的表情，但我现在做的事，貌似背道而驰了呢。
到头来，我其实只是个软蛋罢了……
软弱到什么也守护不好。
捂住眼睛，我已经不知道该怎么办了，还对程晨说什么相信我，真是扯淡扯到我都不信。
但就在我烦恼不解的时候，门口传来敲门声。
会是小雪吗，怀着这个不切实际的想法，我走过去开门，然后被一个毛绒绒的脑袋吓了一跳。
“李，李可贝？”
我回过神后发现眼前这家伙居然是小萝莉？！
这丫头不应该在上课吗？怎么会在这里？
“可贝？你不上课吗？怎么跑来这里？”
小丫头低着头，散乱的头发遮住脸，要不是靠身高和大致的样子辨别我还以为撞鬼了。
“唔……哥哥！嗝！可贝来找你了！”
小丫头抬起头来，面色潮红，发丝挂在眉毛上，水汪汪的大眼睛定定的看着我，还可爱的打了一个嗝。
这丫头居然喝酒去了？
“来！哥哥，喝酒！嗝！”
李可贝摇摇晃晃的举起两瓶烧酒，再次打了一个嗝，然后不好意思的对我笑笑。
“喝什么喝！不上课居然跑去喝酒？你想干什么？”
我有些生气的夺过小丫头手中的酒瓶，我这里的事情已经够多够乱了，你这丫头还来烦我。
“你这丫头，不要一天到晚就知道胡闹，醒醒酒赶快回学校去。”
“我不！人家才没有胡闹，可贝是来帮大哥哥的！”
“帮我？我有什么好帮的？”
“少装！可贝都从小雅姐姐那里知道了！不是说酒能借愁吗？所以可贝来陪哥哥喝酒了！只有哥哥开心了，可贝才会开心！”
小丫头努力做出一本正经的样子，殊不知，她再怎么努力现在让人看起来依旧是蠢萌的样子。
但是，这家伙居然……
“噗嗤。”我嘴角咧了咧，想笑起来。
“哥哥？你怎么哭了？”
“没，没事，进来吧，陪哥哥喝酒！”
我抹了抹眼角，拉着萝莉走进去。
“那不醉不归！”
“嗯，不醉不归。”
――――
这种不知道度数的烧酒，平时我喝半瓶估计都够呛，但我没想到这丫头居然能完整的喝完一瓶，而且我还不知道她之前还喝了多少。
估计李可贝对吃的东西有着超强的天赋力吧。两瓶酒见底，我和李可贝晕晕乎乎的躺在沙发上，不得不说酒精是个好东西，刚才脑中的苦闷像是被封印一般，轻松好多。
“大哥哥，你心里舒服点没有？”
小丫头从沙发上爬过来，尽管姿势不雅但我此时已经什么都不想想了，有些事情，想多的反而麻烦，像小雪，我已经不知道如何再去接近她，祈求她的原谅？估计已经不行了，毕竟这次我算是又骗了她。
而对于程晨，估计我也不能像以前那样，自然应对了。
有些事情，也许，已经无法挽回了。
“嗯，好多了。”我摸了摸小萝莉的脑袋，勉强露出今天的第一次笑容。
“胡说……哥哥你其实还是很伤心的对不对？”
小丫头坐到我的腿上，小手扶住我的脸，此时已经接近黄昏，窗帘被拉上的房间里光线十分昏暗，但李可贝的眼睛却是十分明亮。
“没有啦，真的好多了，哥哥没事的。”
“可贝不信！不然哥哥你的眼睛为什么不好好看着人家？”
说着按住我的肩膀，小脸往前靠了靠，发丝些许落到我的脸上，痒痒的。
“哥哥，其实真的很疼爱自己的妹妹对不对？”
“……是的……小雪，是哥哥很重要的人。”这个没什么好否认，不然我才不会在这里喝闷酒。
“那大家呢？”
“都是……所以我才一个都不想伤害。”
“但不可能不是吗？人活在世上总要互相伤害到的，不是吗？”
这还是我那个呆萌的萝莉吗？怎么会给我一种许月的既视感？
“不要用看小孩子一样的目光看人家！人家好歹是十六的好吧！”
那还不是比我小……
看着我呆滞的眼神，李可贝不满的又把脸靠近了点，红彤彤的，还有略微带有酒气，这家伙绝对是喝醉了吧。
“哥哥你听我说呢，妈妈告诉我，再重要的两个人都会闹矛盾，都会被别人所伤害到，但由于心中有着对方，所以最终一定会互相理解的，哥哥和小雪姐姐也一样，既然哥哥这么重视姐姐，姐姐她也一定会理解哥哥的！”
“这样啊，那哥哥就相信可贝的话好了。”
“嗯嗯，不过，哥哥你和妹妹到底出什么事了啊？”
噗，前面的话突然变得毫无说服力了……
虽然无奈，但也只好将事情略做介绍，没想到――
“诶？哥哥和程晨姐姐在谈恋爱咩？不要啦！可贝也不允许！”说着猛烈的摇晃着我的身子。。
原来这丫头什么都不知道，那她到底是来安慰我的还是来搞笑的？
“你，你什么都不知道吗？”
“小雅姐姐只告诉我哥哥你和妹妹出事了，哥哥很伤心，所以我就来了！”
“噗嗤……”
这丫头，果然是来搞笑的啊。“没想到哥哥你居然和程晨姐姐交往了，怪不得妹妹会生气呢，如果是我就咬死哥哥！”
李可贝又恢复了原来的样子，但这次只是说说并未大闹，安静的呆了几秒后，对我问到:
“那么……哥哥你真的喜欢程晨姐姐吗？”
我愣了愣，这个问题我想过好多次，但并未有明确的答案，不过经过这次，我明白了很多。
“喜欢啊。”
如果不喜欢，就不会这么难以抉择了。
“那，那可贝就支持哥哥！虽然程晨姐姐对我们不怎么样，但对哥哥是很好的！”
“唔~谢谢呢。”我会心的笑笑。
“不用担心啦哥哥，小雪姐姐明白后，也一定会理解的！”
“小雪啊……估计很难呢，她和程晨的关系比你们想象的还要坏。”
我摇摇头，这两个人的关系，也是我心中一件很麻烦的事情。
“发生过什么吗？”
“是的，但我也不知道。”
问过程晨，问过妹妹，但这两个家伙都选择回避，这让我想帮忙也找不到地方了。
“那到底怎么办？”
“可贝不是说了吗？小雪姐姐一定会理解哥哥的，至少现在哥哥相信了呢。”
“嗯！”
“谢谢呢，可贝。”虽然依旧没有实际性的办法，但至少，我现在心里好受了许多。
“嗯！唔~哥哥，我好困……”李可贝揉了揉眼睛，居然什么都不管的就在我旁边躺下了。
这对我也太放心了吧……那像几天前，那两个丫头爬我床上还要穿外套。
不过，还能被人这样信任着，真是太好了。
接下来的事情，就随他去吧，既然自己无法改变，那就静观其变好了。
说来自己脑袋也有点重，迷糊了一下，也慢悠悠的睡了过去。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:25 绝望的我……再次喝酒
			
				
			而喝酒的时候总是这样，喝的时候挺爽，事后就不舒服，第二天脑袋微疼，我迷迷糊糊从沙发上醒过来，世界朦胧的不真实。
李可贝在我的旁边依旧睡的很死，抱着抱枕，缩在我的胸前，眉毛随着呼吸轻轻颤抖，显然还在做梦呢。
略微回想起昨天的事，我不由的笑笑，居然被这丫头安慰了，看来我要振作精神才可以。
轻轻从沙发上站起，看了下表，时间已经到凌晨五点，昨晚睡的不是很好，腹部的伤口一天的摩擦到，但说到肚子，昨天没吃晚饭呢。
走到厨房，下两碗面条好了，但我用筷子在锅里搅动时，身后突然传来声音。
“啊！唔~头好疼啊！哥哥你在哪里？”
“唉～”
我无奈的笑笑，将火关了我走到客厅。
小丫头跪在沙发上，手按住小脑袋，水汪汪的大眼睛委屈的看着我。
“哥哥，头好疼。”
“废话……喝这么多酒。”
走到茶几的面前，从药盒里取出头疼的止疼药，递给丫头。
“吃两片，然后靠在沙发上休息下，哥哥去煮面。”
“吃，吃了就不疼了？”
“废话，不然让你吃干嘛？”笑骂了一声，我走进厨房，不然面泡久了就浆糊了。
――――
“嗯~哥哥煮的面好好吃！”
“少拍马屁，快吃……”
拿筷子轻轻敲了下在桌子前不安分的丫头。
至少这个早晨不是一个人呢，不知觉中，我略微叹了口气。
“哥哥不要沮丧哦，一起去把小雪姐姐追回来吧！”
追回来……
“好啊，努力吧……”
吃完算是晚饭的早饭，我也要去学校了。
――――
“喂喂！吴楠，过来！”
刚到教室门，还没等我感慨物是人非，就被慕枫拦在门口。
“别，别拉，我腹部还有伤呢！”
“哦哦哦！不对！你到底怎么回事啊？刚才到学校我看你妹妹一个人来的，问她你去哪里了她理都不理我？然后是程晨，从昨天开始就情绪低落，还被赵巫婆喊办公室了。没出什么大事吧？”
“额……是出了点问题，总之小雪生气了呢。”
“哎哎……你这家伙真是不让人省心。”
“别说的你好可靠一样！”我不满的瞪了一眼这个N瑟的家伙。
“噫！总之要帮忙就说一声。”
“嗯。”
有个死党，还真不错呢。
之后进到教室，程晨不知是听到了慕枫的动静还是可以感知我的存在，在我坐到位子上时回头看向我。
看来这丫头还陷在里面，眼睛微红，一脸的憔悴，我对她鼓励的笑笑，不知为何她却是失落的低下头，轻轻摇了下。
总觉得哪里不对劲呢……
但我此时并没有多想，只是想着对妹妹的事有个梗罢了。接下来的日子，我开始做各种努力去寻求妹妹原谅，但无一例外全部，通通，被挡了。
原先小雪班上的，那个叫李思琪的女孩，完全被妹妹拿来当挡住我的盾牌。
“小雪她吃饭呢，哥哥要不等下再来？”
“啊啊啊，她有事出去了呢！”
总之，我现在连妹妹的脸都见不到，更别提好好谈谈了。
无奈的我只好去找苏小雅，还好这丫头没有接受妹妹的垃圾哥哥思想洗脑，对我还是搭理的。
“哥哥，怎么样啊？”
“人都见不到，你这边怎么样？小雪她，还好吧？”
“没什么事呢，虽然情绪依旧不算太好，但好在没有弄绝食之类的。”
小雪她才不会闹绝食，不是说她吃货，而是这丫头吃过太多的苦，比我要坚强许多呢。
但正因为如此，我才无比愧疚。
“哥哥你也不要太难过啦……小雪方面我会帮你从侧面开导的，毕竟就像你妹妹找了男朋友一样，哥哥你会很难过很伤心的对吧。”
“……是……没错。”
“那就对了啊，这是一个过程慢慢来好了……虽然以她和程晨的关系，估计有些困难，但慢慢的一定会理解的。”
“这样吗？那拜托了，小雅。”
“放心吧！小雪是我最好的朋友！我一定会好好照顾她的！”
说起来也是呢，我知道妹妹找了男朋友的话，虽然不会像这样死矛盾，但心里总会不好受，特别是这人还是自己最讨厌的……唉，我，是不是犯下很严重的错误了呢？
――――
“怎么样？找到没有？”
“和平时一样，半路就死了。”
午休，再次尝试找妹妹失败后我来到草坪处吃午饭，程晨已经等了我好久的样子。
“这，这样啊，都怪我呢，明明你们两兄妹才和好的。”
“都说了多少次了，不要这样说了。”
其实现在我最担心的不是小雪而是程晨，这丫头这段时间一直情绪低落，完全不见当初那个活泼开朗的小魔鬼了。
虽然最近只要有时间我就会带她出去，咖啡厅，游戏厅，公园，水族馆，就差宾馆没带她去了，但每次程晨都不能完全提起兴致。
我也不知道该怎么办好了。
“这次我做了午饭呢，尝尝吧。
“啊？嗯，好。”程晨略微惊讶后接过饭盒，突然手机响了起来。
“我，我接个电话……喂……”程晨脸色有些难看的看了我一眼，背过头去和电话那边说着什么。
我不是那种占有欲很强的人，所以没有过多的问，但不代表心里不在意因为最近，这丫头的电话是不是过多了一些？
“唉，已经想不了那么多了呢，不然真是要脑死了。”
坐到草坪上，叹了口气。
其实今天天气不错，不如好好吃顿饭吧。自我调节着，然后过了两分钟，程晨打完电话，默默的在我旁边坐下，拿出饭盒，我没有看她，说了一句快吃吧就拿起筷子。
但才扒了两口，啪嗒啪嗒的声音盖过了我吃饭的声音，惊讶的转过头。
发现程晨她正试图在抹去饭盒上的某种东西，但见我望过来，她开始呜咽，并再一次试图用手掩盖她的痛苦，但程晨那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣。
“程，程晨？”
我慌忙的抓过都要被她自己咬出血的手，由于没有了阻挡，程晨的哭声放了出来，眼泪更是像决堤的洪水一般流了出来。
“呜哇！！！”
程晨身子迎上来搂住我，不明所以，但我还是紧紧搂住程晨，想平复下她颤抖的肩膀。
还好这一带人本来就很少，又有树丛来挡住视线，我也不担心变成风云人物被教导主任喊去见教导室。
“怎么了？”
轻轻抚了抚程晨的背，这丫头终于是说的出话来了。
“吴，吴楠……对，对不起，我……呜呜！”
“不是都说了吗，这不是你的错。”
“不，不是这个，我，对不起，对不起，对不……”
“呼……”我按住程晨的嘴，不然这三个字估计会一直喷出来啊，程晨平复下来，虽然还有抽噎，将额头轻轻抵在我的胸口，用一种比刚才还失落的语气问到:
“吴楠……你后悔吗？和我在一起？”
“不，并没有，我和高兴的，能和程晨你。”
“这样啊……”程晨突然抬起头来，抹抹眼泪对我努力的笑了笑:
“那么，我就没有什么好遗憾的了。”
“程晨你怎么了？”
我突然感到不妙，这丫头又要做什么了。
“唔嗯……什么都没有呢，刚才妈妈打了个电话给我，有点事，今天我就先回家了呢。”
程晨站起来，看着手上的饭盒，不好意思的对我笑笑。
“那个，饭盒我可以带走吗？饭我等下吃了，毕竟是吴楠你亲自做的，不想浪费呢。”
“当然可以，不过程晨，你真的没事吗？”
“没事，没事啦。”程晨又抹了抹眼角的泪珠。
“不要勉强呢，有什么事就告诉我吧。”
“嗯！知道了，但真的没什么，我先回家了！”
“好，好吧。”
程晨对我笑了笑，转身向草坪外面跑去。
而我站起来，犹豫着，看着程晨的身影总感觉现在应该去抓住她，但是我没有动。
直到阳光下，程晨越跑越远，光芒把她描的有些不现实，像要被光吞没一样，我突然才有点慌，半空中伸出手，但什么也没抓。
“程晨……”
喃喃着，一股像是黑洞一样的恐惧把我包裹起来。但我无可奈何，因为这世界上，无可奈何的事情太多太多。
更何况像我这样的，连努力都不愿意用出全力，是迟早要接受代价的。
所以事实证明，一直在犹豫一直在怀着不切实际以为妹妹会回来，程晨和妹妹能关系好起来，能把一切日常持续下去的这个想法的我。
被这所带来的后果狠狠地击倒了。
从午饭意外分别的那个下午之后，整整一个星期，程晨消失的无影无踪。
电话打不通，试着去程晨家去找了也没有人，那个小魔鬼仿佛人间蒸发一样，让我再也见不到了。
一股绝望在我心头越来越明显，一种无力和慌乱也让我日益急躁。
直到一天，许月突然打了电话过来，说有了程晨的消息，知道后，我一个下午的课程都没有听进去，放学的铃声打响，丝毫没有吃饭心情的我立马跑向文学社。
奔跑的途中想出了无数种可能，如程晨前几天有事离开现在回来了这样的。
但是，明明都到了这种时候我还怀有这样差劲的想法。
真是活该，接到接下来的消息呢。
“砰！”
推开门，我气喘吁吁的冲进文学社。
“啊！吓我一跳啦，吴楠你真是急啊。”
“别说这个，程晨，程晨的消息呢？”
许月的脸色突然奇怪起来，看了半天才幽幽说到:
“程晨给了我一封信，让我给你。”
“信？！哪里？”
我此时心急如焚，有些失礼的抓住许月的肩膀。
“好啦好啦，给你，你这家伙，唉，程晨也不算亏啦……不过我先和你说呢，找一个安静地方打开看。”
“好！”
接过一张信封，我转身准备出去，毕竟我现在太想知道程晨消失一个周的理由了，但许月突然叫住我:
“要相信自己。”
我顿了顿，然后接着走出去，。
之后我将信封打开，里面塞着一张纸，上面的笔记是程晨无疑，但光看标题我此时就已经站不稳了。
分手信……
“怎，怎么会？”我难以置信的喃喃了一声，手指用力捏住信封，将每一个字都打到了心里。【吴楠，我走了，不用觉得意外，这其实是早就决定了的，妈妈他们早就办好了移民的手续，估计你收到这封信时，我已经到了吧，我很抱歉，现在的这一切，和妹妹的矛盾，全都是我的错，我的任性给你带来这么多麻烦。但我抑制不住，我的心一直都好向往，与吴楠你的交往，原本一个月前我就该走了，但我不甘心，我想再试一次，当听到吴楠你同意了，当你抱住我，我简直认为我是最幸福的人，之后你带我去玩，给我做饭，我真的好开心，但是，我没办法，没办法一直守护住这个幸福，相反，还给吴楠你带来这么多麻烦，抱歉。所以，请让我用逃避的方式结束这一切，饭盒我带走了，饭也吃了，很好吃……如果下辈子我们还有缘分相遇，换我做给你吃吧。
我走了，希望时间会冲淡一切，还有，代我向小雪说声抱歉。
其实吴楠你也许自己没有发现，小雪在你的心里，才是最重要的，这个不用反驳，不然吴楠你不会这么努力的，还说你是死妹控呢？还是你真的爱妹妹呢？总之，吴楠你这么疼妹妹，小雪一定会原谅你的，一定。】
开，开什么玩笑？！我这样算是被甩了吗？！
我难以置信的看着信，顿感天旋地转，口中干的说不出话，然后垂下手，在原地大口喘息着看向周围。
我想确定这是不是真的，这个世界是不是真的。
但混乱的脑中在读了信之后有非常多的东西涌了进去。
“呼……呼……”
想起了很多事情，很多很多，为什么程晨会突然表白这件事情，为什么程晨性格会变化这么大，为什么那天游泳的时候会离开。
当时不明白的事情在脑中渐渐明朗，尽管我想怀疑这个世界但这些东西无疑在证明着一切。
“我是……白痴吗？”
无人的街道上我自问着，心脏不断加快的声音清晰无比。
然后随之而来的，是胸口撕心裂肺的疼痛，大街上，我一个人站着，泪水流了一脸。
为什么，什么事都要这么迟钝？妹妹的事也是，不能发现妹妹当时的心意和痛苦。
现在程晨的事也是，不能明明白白的回应她的心意，不能感觉到她的痛苦。
明明已经是强忍着和我在一起，我却还想着妹妹的事情。
“哈哈……哈哈……笨蛋……蠢货，混蛋。”
――
“哎呀……哥哥都说了，小雪不在啦。”
李思琪在我面前的门板上杵着身子，然后嬉皮笑脸的朝我说着。
压抑着不断颤抖的身子，我再次开口，但唇瓣间的颤抖没有办法控制……
“求你了，我，我刚刚看到她进去……可以让我和她说几句话吗？”
“哎呀，肯定是哥哥你眼花了，刚刚小雪才出去的，真的。”“求你……”
已经近乎哀求，此时我的别无他法，手里捏着程晨的信，不知道该怎样做下去。
“哥哥，死缠烂打是会被讨厌的。”
“可我……”
“好吧好吧，老实说就是了，小雪现在不想见你啦。”
李思琪认真的说着，我在门口愣了愣，心里一寒，慢慢的说了句:“明白了。”
然后冲她笑了笑，转身捏了捏眼角快步离开。
――
夜晚，我也不知道我在做什么了，趴在桌子上晃荡着酒杯。
“小兄弟，我们要打烊了……”
“少废话，给我再拿一瓶酒！”
“可我们要休息了……”
“我有钱的，又不是不给你们！”
小店的伙计被我说的不知道该怎么办，但我才懒得理他，抓起桌上的酒不要命的灌进肚子。
也许，真的死了就好了吧。
“兄弟，你，你喝的太多了，不能喝了。”
“谁喝多了，才刚刚开始呢！”我不满的站起来，但脚早就是软的了，我感觉世界一摇，扑通一下摔在地上。
“没，没事吧？”
“没事？怎么会没事，所有人都走了，所有人都走了！”
我喃喃着，手抓向酒杯，但被拦住了。
“店，店长，这位……”
“没事，我来吧。”
老店长将我扶起，手中掏出电话。
“你真的喝多了，还记得家里人电话吗？我帮你打。”
家里人？我自嘲的笑笑，随口说了说了一个号码后爬倒在桌子上。
哪里还有什么家里人啊……
沉重的闭上眼睛，希望再也不要让我醒过来吧。
但当寒冷把我包裹，世界就快变成零零星星的碎片时。
“哥？！”
我被人摇醒，在寒冷和黑暗中痛苦的睁开眼，模糊不清的视线里，在即将倒下的意志中。
泪水再次喷涌出来。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_来自石榴的小说推荐！
			
				
			┏(^ω^)=?《你的猫娘，请注意签收！》泰迪熊宝宝的作品，优质轻文，章节愉快，可以去看看哇。
┏(^ω^)=?《希尔薇永不为奴！》死信的同人文，虽然略倾向百合，但文采一流，剧情温馨，快去看看吧
┏(^ω^)=?《来自别的世界线的我是圣子大人？》这是石榴好朋友的书哇，已经很肥，可以开宰了！
┏(^ω^)=?《尼黑尔》述人酱的书，同样优质，可以去看。
┏(^ω^)=?《我家巫女冷的要死》次元姬的书，描写丰富，剧情轻松。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:26 我的妹妹
			
				
			我从来都不认为我是个坚强的人，相反，我很害怕，害怕失去，但我发现，越是害怕，越是什么都保护不了。
而且这样的后果只会让我越来越软弱，心说着冠冕堂皇的温柔，然后不知不觉中伤害着所有人。
在那天夜里的黑暗之中，我醒来，又睡去，往返不知多少次，虚晃之间，我开始怀疑这个世界。
期间感觉到了很是奇怪的温暖，还有非常嘈杂的声音。
无法判断什么，丧失了思考能力的我像个傀儡一样不断重复着噩梦的循环。
直到我最后一次醒来，眼前的事物已经明亮，略微刺眼的阳光从透明的纱窗里透过来，让我的眼前事物呈现出不真实的白。
“这是……哪啊？”我直起身子。
“唔！好痛。”脑袋发涨般的疼痛，眼睛微微眩晕我又倒到枕头上。
我不是应该在一家路边的烧烤摊上，那里可是喝酒喝死了也不会有人管的郊外，为什么会在这里……
唔，貌似有人和我问电话号码来着，不过我说的谁呢？
“嗯……”
床边突然响起一声娇哼，吓了一跳，看过去然后愣住。
我这才发现我的左手边的还趴着一个小丫头。
晨光照在她脸上的凌乱发丝上，眉毛上，安静圣洁的与这俗世不符。
而我就这样呆呆的在床上坐了许久，直到眼泪已经滑到了下巴，我才颤抖着伸出手，感受趴在腰部的女孩身上的真实。
“哥？”
也许是我刚才的动静貌似大了点，也许也是在床边睡着并不安稳，小雪慢慢抬起头。
大眼睛朦胧的睁开，水色之中倒映着我。
我的眼泪顿时流的更多，因为……能在这种时候看到妹妹，我的内心得到了极大的满足和幸福。
“小……”
望着慢慢回过神的妹妹，我张口，但还没等我说完话小雪突然从站起冲过来打断我，然后一把抓住我的衣领，对我吼到:
“你这个混蛋！你到底在干什么啊！昨天要不是店长打电话过来，你会出什么事都不知道啊！”
小雪瞪着我，语气愤怒，小脸涨红着。
“我……”
我愣了愣，想要辩解，但发现我什么理由没有了，失落的撇过头，我不敢去看妹妹的表情。
但不知为何，小雪此时却异常的强硬，平日手无缚鸡之力的她现在用出可怕的力气揪住我的衣领。
语气再一次加大:
“你这样子出事了怎么办？你是白痴吗？！”
“啊……如果真出事了，算是解脱了也说不定呢。”
啪――
我自嘲的笑笑，但话音刚落，脸上突然传来火辣辣的刺疼。
我被小雪狠狠的打了一巴掌，虽然疼，但我此时更多的还是凄凉。
“呼……”
“你这混蛋！不要露出这么没骨气的表情！看着我！”妹妹再次恼怒的用力拉住我的衣领，我被迫和她对视上，小雪此时脸憋的通红，喘着粗气，但眼睛里面全是无尽的水花。
“什么叫解脱？！什么叫出事就好了？如果你，如果哥哥你出事了小雪我要怎么办啊！”
小雪前面努力维持愤怒的语气，但最后还是被哽咽的苦音掩盖主，为了不让我看到她的样子，小雪低下头，柔弱的肩膀颤抖着，被子上出现几滩明显的水渍。
“你个家伙永远不懂，一天到晚自以为是，做事不考虑后果，心里承受能力还弱，壮着胆子违背我们的约定现在怎么怂了啊！”
“我……”
“你什么你？你就是自以为是！”小雪再次抬起头，眼泪流了一脸。
“你想过我为什么生气哥哥你和别人交往吗？！你想过我为什么就算生气听到哥哥出事也紧张害怕的要命吗？！”
我楞楞的看着压在我身上的妹妹，张着嘴巴却一个字也说不出来。
“因为……因为……因为哥哥你是小雪最重要的人啊！你是小雪最喜欢的人啊混蛋！”
说到这里，妹妹已经泣不成声，用力锤了我一下后捂住脸哭起来，我突然感觉刚才被打的脸部痒痒的，颤抖着用手一抹，原来我也早就泪流满面。
“小雪，小雪也是哥哥最重要的人啊。”我拉住妹妹的手臂。
“那为什么，为什么还要违反约定和程晨交往？现在这样一个结局你很高兴吗？”
我顿了一下，随后说到:
“不，不开心，但是，哥哥不后悔呢。”
小雪愣住了，看着她绝美的脸蛋此时满是泪痕，我心疼的用手抹了抹妹妹的眼角。
“能明确到别人的心意，我不后悔呢。”
“……傻子！”
小雪看了我几秒，匍下身子，轻轻搂住我。
“为了回应一个心意变成这样，真的值得吗？”
“嗯，值得，因为里面也有哥哥的心意呢。”
小雪身子抖了一下，但很快平复下来。
“真是有点羡慕了呢……既然这样，我们一起去找程晨吧！”
“诶？为什么？”
“当然是把事情问清楚，而且，那家伙莫名其妙把我哥哥骗走了，又莫名其妙把哥哥甩了，我一定要问清弄明白！”
“这，这样啊……可是……”我心里一暖，但还是在犹豫。
“你还在磨蹭什么？！就因为磨蹭所以才成现在这样的不是吗？！”
这句话毫无阻挡的打到了心房，是啊，我还在磨蹭什么？再这样犹豫下去的话，哪怕知道了心意，也什么也做不到吧？
我不由擦了擦眼睛看着妹妹露出笑容。
“那就去吧，谢谢，小雪。”
“哼……你可不要会错意了！我可没说原谅你！”
小雪稍微直起身子，抹了抹眼泪，轻哼一声，脑袋转向别处。“谢谢……这次是小雪来陪哥哥了呢。”
丫头脸略微一红，口中依旧轻轻哼着，狠狠瞪了我一眼。
“咔！”
“该死……”我不满的嘟喃了一声。
晨光下，我和妹妹难得平静下来，本来是多么温馨的时刻，一个臭丫头却是闯了进来。
“你们在弄什么啊？！动静这么大……诶？！小雪你要NTR程晨吗？哎呀不对，程晨走了么？”
“什，什么啊？！”
苏小雅无厘头的说着，让小雪脸猛的一红，我们两个现在才发现姿势是那么暧昧，妹妹爬在我身上，两只手按住我的肩膀，苏小雅刚进来的时候小雪的脑袋更是埋在我的脖子旁。
也不怪这个思想本来就有问题的家伙想歪了……
“哼，去，去楼下吧……大家一起商量。”
小雪站起来，理了理有些凌乱的衣服。
“果然是兄妹呢。”苏小雅略有深意的对我们笑笑。
“你刚才其实在偷听吧……”我无语的对着苏小雅说到，
“小雅？！”
“是，是你们两个太大声了啦！我被吵醒，所以，啊啊，你们不是有事要说吗，去楼下啦！”
说着第一个跑下去。
“你也快点……小雅你别跑！”
小雪红着脸看了我一眼，快步很上苏小雅。
我从床上爬起，看着被子上未干的泪渍，心里暖暖的。
――――
“意思是……你们准备出发去找程晨？”
“是的。”我点点头，像小雪所说，有些事必须要弄明白。
“这个可以的！我一定会帮忙的！但是，你们知道去哪里吗？”苏小雅说出了现在最大的问题。
小雪也露出一副为难的样子。
移民的话，世界这么多国家，该怎么找啊。
诶……等等，我突然想到一个人。
“我有办法了。”两女好奇的看着我，我顿了顿然后说到:
“找许月！”
既然许月有办法收到信，她就一定知道。
我如此坚信着，事实也确实如此。
但麻烦的是许月的态度……
“程晨去哪里了啊……唔，这个我不可以说的。”
许月用手卷着头发，倚在窗边把目光投向别处。
这个态度是还真是个麻烦的事情。
“诶？许月姐姐，帮帮我们吧，我们真的很有必要找到她谈一谈。”
小雪不由上前哀求，晃荡着许月的手臂。
“啊啦啦，我知道的啊……但是我答应过她不说的。”
对于这样的妹妹，许月露出一副很为难的样子。
我心里着急但没办法，我又不萌，不可能和小雪一样对她撒娇，难说还会被她一脚踢开。
“哦～不过，只要不是我说的就可以了吧。”
但很快许月用手指轻点了一下脑袋，一副恍然大悟的样子。我们几人露出喜悦的笑容，许月果然愿意帮我们的。
“就知道许月姐姐最好了！”小雪欢喜的抱了一下许月，那家伙还很受用的样子，果然许月才是我最看不透的。
“那有什么线索吗？”苏小雅问到。
“有呢……”许月点点头，从抽屉里拿出一张明信片。
“这是程晨妈妈给我的明信片，说是那里的纪念明信片。”
接过后，发现上面除了图以外什么都没写，看了，只有靠这图了。
但图片只有一座白塔，像一支火炬一样立在城市之中。
完全没头绪啊，我和妹妹一头雾水，但这时大小姐苏小雅终于发挥了她的作用。
“这个我知道！卡尔加里塔！加拿大卡尔加里市的地标建筑。”
“卡尔加里？加拿大？”这丫头跑的有点远啊，这段时间过去不冷吗？
“唔，对的，的确是卡尔加里市。”许月点点头，随后问到:“但真的决定好要走了吗？”
“是的！”
我点点头，不管怎么样，一定要把程晨找回来。
“那好吧，护照的事我可以帮忙，拖点关系，三天之内给你们弄来。”
“机票的事我也可以解决的，这次就当是我全程赞助你们兄妹进行蜜月旅游好了。”
“蜜月旅游个屁啊！”小雪不满的对苏小雅来了一个手刀，但脸上却是笑着的。
有这么多人的帮助，真是让人欣慰呢。
“让我们去结束这一切吧。”小雪看着我，语气温柔的说到。
“啊……一起。”XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:27 出发……
			
				
			虽说决定好了前去加拿大找到程晨，但要解决的和准备的麻烦事还有一大堆。
好在机票和护照方面苏小雅和程晨帮忙解决了，现在我和妹妹要做的第一件事就是……休息。
其实主要是我需要休息，这一段时间里发生的事情太杂太乱，我被弄的可谓是身心憔悴。
也许是这种感觉，让我对酒精有了一些依赖，要不是妹妹严令禁止，我真想小喝一杯再去休息。
“终于是，又回来了呢。”
妹妹提着半个月前的出走的时的行李箱，站在客厅里突然感慨一句。
“比我走之前乱了好多，哥哥你不会真的颓废了吧。”
“那，哪有……”
我说这话的时候不好意思的挠挠头，眼神瞟向一旁，但目光所经过的地方……貌似是挺乱的。
其实也就这几天，程晨消失，小雪出走，我乱的一塌糊涂，哪有心思搭理这些东西。
“你这家伙，还真不是一般的弱。”
妹妹嘲讽的说到，眼睛鄙视的瞟了我一眼，但随后叹了口气，声音柔了下来。
“以后我不会走了。”
“唔？”
“不然你这个心理能力接近地心的家伙，保不齐又做什么奇怪的事。”
妹妹拿起桌上的方便面桶，顺手甩到垃圾桶里。
我讪讪笑了下，无法反驳呢，现在妹妹说什么都是对的。
“房间明天早上再收拾，今天先什么都不管的睡一觉再说吧。”
说完我和妹妹像以前那样排队冲了澡后，便各自回房休息了。
但黑暗之中，我并没有办法很快入睡，虽说想什么都不管的睡一觉，但闭眼之后，满脑子都是程晨不辞而别的分手。
这丫头，到底在想着些什么啊？
“别想就这么有走了啊……”
我叹了口气，又摇了摇头，辗转了好久，终于迷迷糊糊睡着了。
――――
第二日午休。
我，妹妹，还有许月在社团室的木桌前围着，刚泡的红茶还冒着热气，我轻轻碰了下瓷杯，温度略微有些高。
但现在烫手的可不是这个茶杯……
“许月姐姐，要准备这么多东西啊？”
小雪看着手中的单子，有些瞠目结舌。
我和妹妹对出国的事不了解，所以昨天请许月帮忙，看看要准备些什么。
“唔……是的，翻译那条的话，对自己英语有信心就不用了，不过吴楠你怕是不行吧。”
“额，我母语都还没学好，哪有功夫去学那些东西啊。”
我试图狡辩，没错，我英语很烂，热爱祖国的我都在英语课养精蓄锐去学习国文了。
“拖油瓶……”小雪恨铁不成钢的看我一眼，但还是用笔把翻译这条画了。
“看来小雪对自己还是很有信心的嘛。”
许月吮了一口茶，笑笑。那是……初中时候就可以和美国交流生扯淡的小雪，翻译的钱倒是可以省下来去买吃的了。
“还有呢，你们加元一定要备足，物价比虽然美国悄悄便宜，但还是要做好准备，特别是零钱，这个尤其重要，在然后……”
许月顿了顿，身子轻轻往前靠。
“学校方面的事你们准备怎么办呢？这可不是一时半会能回的来的呢。”
“这个啊……当然是，翘课了！”
“诶？！”
“啊？！”
两个女孩都惊讶的望着我，不对，小雪你干嘛这么望着我啊。
“不，不是应该请假吗？”小雪不解，干嘛这么直接。
“小雪啊，你太天真了，请长假是需要和家长核实的的，但你觉得老爸会同意吗？”
“唔……估计会让老师先把你扣押了，然后飞回来对你进行棍棒教育吧……”
“对啊！所以，只能先斩后奏了！”
“诶？为什么只惩罚吴楠你一个人？”许月搞不懂了。
“额……总之我老爹是的很奇特的人吧……”
无论犯了什么事，只要妹妹在场就全是我的错。
“但翘课回来估计你会死的更惨吧……”
“不管这么多了，先出去再说。”
就算这次被老爸废了……我，我也要去。
“好吧好吧，虽然我是学生会长，但这件事也没办法帮你们，好自为之吧，尽量早点回来，到时候我好帮你们求情。”
许月扶额，但我知道其实她已经在尽力帮我们了，但更多的事情，果然还是要靠我们自己才可以。
“那就这样定下吧，我和小雪先去准备行李了。”
起身告别，我和妹妹走出活动室。
房门关上后，许月依旧坐在桌子旁，看着茶杯。
“把茶喝了再走啊……真是……”许月叹了口气，随后身子往后靠在椅子上，眼神透过窗子看向远方。
“程晨……你也没想到会这样吧，真是让人，羡慕呢。”
――――
“东西应该够了吧。”
晚上，小雪看着摆在客厅地板上的一堆东西，一项一项的落实。
“够了，药的话家里拿点常备的就好。”
只有两个背包，不需要太多的东西，毕竟这次过去又不是旅游。
“那行吧……唔，是小雅的电话。”
妹妹手机响了起来，接听之后对我说到:
“小雅叫我们去她家一趟。”
“干嘛？”这丫头不是帮忙买机票去了吗？
“她说等下说。”
“……那走吧。”
估计是机票出什么事了。
等赶到苏小雅家的别墅，事情果然如我所想的那样。
“到卡尔加里的航班没有了呢，准确说，是到加拿大的航班近几天都没有了。”
“诶，那怎么办？”
“安啦安啦，如果没有办法我怎么会叫你们过来。”苏小雅笑笑，一副胸有成竹的样子。
“你们先跟我来吧，我爸要见你们啦。”
“你，你爸？”我不由的紧张起来。
“瞧你的样子啦！伯父是个很好的人呢。”
“哦哦！”
跟着苏小雅走到内堂，一个中年男子和一个女人坐在沙发上聊着什么，见到我们来后男子笑呵呵的站起来迎向我们。
“哈哈！小雪啊，好久不见了，有没有想伯父我啊？”
爽朗的笑声，一张英俊的脸上是商人特有的凌厉眼神，总之给我不小的压力，不过旁边的那个女人是谁呢？苏小雅妈妈？！
“当然有啊，小雪怎么可能不想伯父呢。”
“哈哈，这位就是哥哥吧。”
伯父突然把目光转向我，我顿时紧张起来。
“是，是的，初次见面，但还是要感谢伯父一直对家妹的照顾。”
“都是小雅的朋友。不用和伯父这么客套，你们的事我听说了。”
“诶……”
“不要觉得有什么不好意思的，当初小雅妈妈也甩过我，自己一个人跑到非洲躲我，当初我和你差不多，但想莫名其妙把我甩了？！怎么可能！我当夜就买了机票，飞到她在的地方后就把她绑到撒哈拉沙漠，在一堆刑警包围下，我来了个求婚，然后你伯母她就答应了！所以努力去干吧，趁着还有劲，什么都不要怕！”
“额，呃呃……”我收到不小的惊吓，原来伯父也是个高手……
“爸！你又在说些什么啊，还好妈不在，不然她听到了又要生气了，要不是怕你被子弹打成筛子，妈妈估计会和你拼命吧……”
“咳咳！你这丫头，我在给他打气呢。”
这哪门子打气啊……我可没有伯父你这种魄力，让我去绑了程晨？我还是选择死亡吧……
不过苏小雅说她妈妈不在这里？那这个女人是谁呢？
“说正事吧，听小雅说去加拿大的航班没有了，但刚好，有个人正好可以帮你们。”
伯父说着指了指一直坐在沙发上笑着看向我们的女人。
“这位是严b，你们叫她严阿姨就好，她两天后刚好要去加拿大谈生意，你们可以坐阿姨的私人飞机去。”
啊嘞？！私人飞机吗？
“严阿姨你好。”看来必须打好关系。
“唔……不用这么紧张啦，阿姨可是很温柔的，如果不愿意帮你们，我也不会到这里来。”
女人笑笑，示意我们放轻松。
“阿姨你也要去卡尔加里吗？”
可能都是女的，又看到她并不是冰块，小雪撒娇般坐到阿姨旁边。
“不是呢，我要去的是莱克路易斯，不过离卡尔加里不远，接下来还是要看你们的了。”
“哥哥你们要加油哦，我们大家能帮你们的只有这些了。”“没错，接下来就看你们的了，可惜伯父老了，而且还有一堆麻烦事，不然真想和你们一起去。”
伯父你去干嘛？帮我绑架程晨么？
虽然心中这样无厘头的吐槽着，但这么多人的支持和帮助，让我感到温暖的同时，也重新找回了信心。
――――
两天后，出发前，许月和苏小雅都来了。
“哥哥，给你个东西！”苏小雅跑过来，往我手上塞了一个东西，类似手机却只有半个手掌大。
“这是？”
“翻译机哦，可以接收语音后翻译成中文显示在屏幕上。”
“哦哦！谢谢，诶，等等，你怎么知道我英语烂？”
“哎呀哎呀，是小雪求我好久的哦。”
我无奈的看向妹妹……
“不，不给你这个，你走丢了怎么办？连个路都不会问！”
小雪红着脸转过头辩解了一句，你这丫头，坦诚点会死啊……
有些好笑的看了眼妹妹，许月突然也靠了过来，但并没有给我东西，而是凑到我耳边轻轻说到:
“找到后，不要只是谈谈呢。”
“嗯，我知道，我会买三张票回来的。”我点点头，既然去了，自然要把小魔鬼拉回来。
“那我们就期待你们的凯旋喽。”
苏小雅和许月退到远处，和我们挥挥手。
坐到位子上，我调整了一下呼吸，机身开始轻轻震动。
“害怕吗……”妹妹握住我的手。
“不，已经没有什么好怕的了。”
呼了一口气，我反手握住妹妹的手。
就这样，出发吧。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:28 到达
			
				
			私人飞机果然是很爽的，设施齐全且豪华，靠在柔软舒适沙发上，我看着手中的一份地图。
莱克路易斯位于洛基山脉，到卡尔加里要翻过山脉才可以，不过听说都通了公路，一两天多的时间应该就可以到了。
现在时间果然才是一个要命的东西啊……
“哥，你不睡一下吗？很晚了呢。”小雪拿着一个眼罩。
唔，是啊，按北京时间的吧，现在已经很晚了吧。
“对呢，哥哥你也最好睡一下，等下到莱克路易斯估计是下午了，等于过了一天的。”严b也提议到。
“不，不用了。”我摇摇头。
但此时此刻我毫无睡意，让妹妹睡下后我继续拿起地图来看。
“严阿姨你还不睡吗？”过了好久，小雪靠在椅子上发出均匀的呼吸声，但提议睡觉的严b却是还没睡。
“阿姨我早就习惯了，只是怕你们的时差顺不过来。”
她笑了笑，从座位旁边的抽屉里拿出一盘小蛋糕。
“要吃吗？”
“唔……有牛奶吗？”
“你这臭小子要求真高……”严b笑骂一声，但还是从旁边柜子里拿出牛奶递给我。
“听说你是去找一个女孩？还是女友？”
“嗯，是的。”
“哦？要做什么呢？”严b饶有兴味的看着我。
“问清楚一些事情，然后，把她带回来。”
“可我听说她是和父母移民不是？他们会让你把她带回来吗？”
“我会和他们谈的，无论如何，这里才是她真心所属的地方，只有待在这里那个家伙才会开心，所以一定要把她带回来，大不了到时候用苏伯父的方法好了。”
我笑了笑。
“唔~现在像你一样的男孩不多了呢，不过这种勇敢不顾一切的做法，倒也符合青春啊……”
“勇敢？不，阿姨，我只是个怂蛋而已。”
我摇摇头，我可配不上这么有力度的词语，如果我当初真的勇敢，就不会有这么多事了。
“这一切，没有妹妹的话，估计都不可能吧。”
看着旁边小雪的睡颜，我轻轻的呼了口气，莫名的放松下来。
“哦？！”严b语气略显惊讶。
“她是我最重要的人了。”
我宠溺的看了眼妹妹，没注意到严b正意味深长的看着我们。
“真好呢，好了，我也去睡一下，你最好也小憩一会儿，不然等下会很累的。”
严b打了个哈气，带上眼罩靠在椅子上。
我转头看着窗外滚动的云层，我依旧毫无睡意。
――――
“要到了哦。”
时间已经差不多了，窗外已经是白雪覆盖的山峰和苍翠茂密的树林，我叫了醒妹妹。
“哇！好漂亮！不对，是好壮观！”妹妹把额头贴在窗子上，一脸惊奇的看着下方。“是是是，好壮观，但姑奶奶你最好把衣服快穿上，不然一下飞机你就先去医院了。”
将妹妹拉过来，从包里把厚衣服递给她，洛基山脉本来海拔就高，天气寒冷，加上现在都进入初冬了，外面天气估计冷的可以。
“你真嗦！”
“是是是，求你了，快穿上。”
“不还有一段距离吗？”
“等下有等下的事情啦。”
“好啦好啦！我自己来！袖子卡主了！”
“以前看你不是挺好套进去的？长胖了？”
“滚开！”
小雪有些恼怒的将我从位子上踢下去。
――――
“唔，好冷……”
外面的温度比我想象的还要低，加上风还有点大，我们不得不把帽子带上。
“这里的天气这两天就这样了，休息保暖呢，不过你们接下来要怎么办？我这里还有公事，不能继续陪你们了。”
“第一件事嘛……自然是先去找一家吃饭的地方。”我摸了摸肚皮，在两女无奈的眼神下，又说到。
“然后坐车去班夫。”
“诶？今天就去吗？”阿姨有些惊讶，刚进行长途飞行就继续跑路的，估计也就只有我们了。
“是的，而且路程不远的样子，从地图上看，只有我一个拇指的长度！”
“你看地图不是看比例尺而是看拇指吗……”妹妹扶额，一副我怎么会有这样的哥哥得表情。
“唔，总之就是很近啦。”计算那个麻烦的比例尺，还不如用拇指。
“好吧，年轻人有精力那我就不多说了，那我们先去吃点东西，然后我送你们去车站吧。”
“加拿大菜好吃吗？”
“你尝尝喽。”
“阿姨你请客吗？”
“哥！！”
“啊啦，没事，我请就是了。”严b笑笑。
太好了，骗到一顿饭，不，是省下一顿饭钱……好像都一样，总之我要狠狠吃一顿。
――――
走过之后，我发现莱克路易斯比我想象中的……要小好多，简直就是一个小镇。真不知道严b她来这里谈什么生意，不过这就不是我要担心的了，我需要担心的只是我的肚子罢了了。
严b带我们来到一家叫做[Mountain]的加拿大餐馆，而且餐馆对门处便是车站，倒也是给我们行了方便。
坐到位子上，虽说我很想好好犒劳下我的肚子，但看着满是莫名其妙单词的菜单，我表示无能为力……
“要吃什么呢？”严b笑笑，我怎么感觉她在玩我啊……
“我，我需要一个翻译……小雪，你帮我看看？”
“我也看不懂啦！”小雪摇摇头，不过也不怪她……毕竟这些吃都都是专有名词……
“那个，阿姨……”“我也不懂哦，没吃过加拿大菜，我都是去吃中国菜和日本料理的。”严b抱着手靠在椅子上，一副大路朝天，各走一边的态度。
“有什么可以帮你的吗？”桌子旁边一位有着红色头发的加拿大妹子抱着点餐本对我友好的问到。
这句我还是听的懂！不对，只要不是突然噼里啪啦爆出一堆话，我还是没问题的，毕竟我好歹高三，虽然有些不务正业……
既然妹妹不懂，严b靠不上，我决定，乱选好了。
“这个。这个还有这个！”
该死的菜单不能给个图片啊！！
“好的，请稍等。”
记录完我的，妹妹也随手点了两个，严b则只是要了一杯咖啡。
希望不要太奇葩就好……
大概等了五分钟，一盘黄黄的条状物端了上来，里面还有些被涂上酱的块状物。
“这个是？”
“poutine！”
“嗯？啥东西？”
“这是普丁啦，是加拿大很有名的小吃。用肉汤夹杂着融化的起司块，加上热气腾腾的薯条，很不错的。”
“哦哦！等等……你不是说你不知道吗？”
“啊啦……我介绍的未必就是好吃的，让你们自己尝试喽。”
我捂住眼睛，居然无话可说，只怪我自己太傻。
不过听严b的描述，貌似挺好吃呢，和妹妹迫不及待的用叉子叉了一和块状的东西，貌似是起司呢。
喂到嘴里，没想到有肉汤香浓滋味的起司块外层还裹着薄薄的鲜奶，在齿间摩擦时居然会发出“咯吱咯吱”的响声。
“哥！不要发出奇怪的声音啦！”
“不是啦！咯吱！是自然发出的，咯吱……”
“胡说，哪有，咯吱！”妹妹不信。也尝了一块，当听到是从自己嘴里发出的声音无误后，红着脸低下头。
“哈哈，真有意思，这是正常的摩擦声啦，也只有少部分起司块能发出这种声音啦，您们要感到幸运呢。”
唔，是挺有意思……味道不错还可以玩，有意思，想着我又叉起一块。
不知道能打包不。
之后其他的菜也陆续端了上来。
墨西哥肉卷，煎三文鱼，干酪面包都非常不错但和最后一道菜比起来都弱爆了！
“这，这是松饼？”刚开始的时候我有些不屑，但严b对我笑笑，从盘子上拿起一小瓶装有橘红色液体的瓶子，往松饼上浇去有用刀子均匀的将松饼分成
“试试。”严b手一摊，又靠在椅子上了。
对吃的我才不会含糊，况且这东西浇上这液体后卖相还是棒棒哒……
但一口咬下去……我去，更是棒棒哒！
“唔！真好吃！”
“当然啦，这可是加拿大有名的枫糖松饼，上面的枫叶糖浆更是出名呢。”不是吹嘘，香甜松软的口感简直让人欲罢不能，连平时吃很少的妹妹也吃了两块。
终于是解决了肚子问题，我满足的在椅子上靠了一会，不过也是时候出发了，尽量今晚到班夫镇。
“那阿姨，我们就出发了。”
“嗯，一路小心。”
在餐馆门口告别，严b朝我们挥挥手后朝刚才来的走去。
不过我们要怎么去啊，虽说是车站的模样，但既不见卖票处，也不见司机，到底什么鬼啊。
和妹妹在停车处东看西看，突然发现一个老头在洗着车子，问问他好了。
――――
“你们想去班夫？”
老头戴着一个有些破旧的贝雷帽，一身马甲似乎没有感受到这里刺骨的寒风，扯掉嘴里的烟看了看我们。
“我可以带你们去，两个人收你们80加元好了。”
“80？”这折合成人民币都快500了，坑人呢吧。
“不愿意就算了，你们可以等到明天下午再过来。”
老头看我一脸肉疼样，e过头去继续洗车子。
“哥，怎么办？”
“……坐。”时间真的要抓紧才可以。
就这样，一个老头开着一辆有些老旧的巴士，带着两个被宰的肥羊，在山路上行驶着。
虽然被宰的感觉很不好，但好在，窗外的风景给了我们些许的安慰，洛基山脉很漂亮，特别是这条线路离近加拿大就好的国家公园――班夫国家公园，景色倒是一流的好。
但不幸的事情接着就发生了。
“嘣！！”
天色已经暗了，坐在车上打盹的我和妹妹突然被突如其来的震动惊醒，身子向前差点飞出去。
老头一脸恼怒的打开车门走下去，随后听到他大喊:
“噢！该死！！这都是些什么缺德玩意，老子的轮胎！！！”
当然，这是翻译机上的显示。
不过这种鬼地方爆胎，真是开心呢，望着周围黑漆漆的，感觉又要有麻烦的事情了呢。
(~~(瑕)~~~写着写着就饿了)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:29 山间旅馆……
			
				
			洛基山脉的黑夜，我和妹妹拿着手电走在空旷的公路上，而周围那么大的林子，居然连声鸟叫都没有，寒气如同鬼魅般绕在我们周围。
“哥……会不会有鬼啊？”
“别胡说啦，你担心鬼还不如担心一下我们会不会遇到黑瞎子。”
“黑瞎子现在会去冬眠的，可鬼不会冬眠啊！”
“……那就走快点好了，手电你拿着吧。”
这丫头一到黑暗里胆子就萎缩了，将手电递给妹妹，又轻轻握住她的手。
“还要多久？”
“那个老头说两里，天知道是公里还是什么，不过应该快了。”
叹了口气，那个死老头，收我80加元，居然就这样把我们扔出去了。
――半小时前――
“噢！该死，居然爆胎了！”
老头一脸暴躁的把贝雷帽甩到地上，然后踢了脚车子。
“能补吗？”
“唔……不可能了，要叫维修站那些吃干饭的家伙过来！”老头骂骂咧咧，但还是对我们好好说到:
“我要在这里等那些混蛋过来帮我修车，不过估计要明早了，但这该死的洛基山入夜后真是冻死狗，我只有一条毛毯，不够三人保暖，我给你们支手电，往前走两里，有一家旅店，你们去哪里住着，明早我来接你们。”
“这大山里还有旅店？”我怎么感觉他在忽悠我们。
“是啊，天知道那个老婆子在想什么，好了，趁温度没有快速降下来，快走吧。”
老头递给我们一个手电，点支烟靠在车子上。
然后我居然就和妹妹拿着行李走了？！
现在想想刚才真是有够蠢的，如果那家伙骗我们，大晚上死在这里谁知道啊，不过也不对啊，他还没收钱呢……
难道说像电影里那样支走我们之后找机会杀了我又去对妹妹做遭天谴的事情？
唔……我都在想些什么啊……
摇摇头，把这些不切实际的想法甩开，在这寒冷的高山冬夜里，我和妹妹哆嗦着向前走。
――――
“哥，哥快看，那个是旅店吗？”
又过去十分钟，前方山坡处有一片因为树木稀少而突出来的空地，一座三层楼高的石头建筑建在哪里，窗户上透着光，看来有人。
“有个牌子，走近了看看。”
抖抖已经有些僵硬的脚，趁着这个已经暗下来的手电完全没电之前，先弄清楚状况。
还好，我们的运气是不错的。
[WickedHostels]有些生锈的金属标牌上这样写着。
虽然不知道前半部分什么意思，但后面这个足以说明我和妹妹不用找个草地过夜了。
走到旅店门口。轻轻推了一下，并没有锁，我和妹妹对视一眼后，我推开门。
“叮铃！”门檐上的铃铛响了一声，里面光线不是很亮，黄黄的，屋子里飘荡着一种檀香，在把门打开一点，我走进去，突然被吓的往后一退。
“怎，怎么了？”
“没事……好厉害的南瓜灯，差点以为见鬼了。”
我吐了吐气，门口处的木桌上居然有好大一个南瓜灯，红色的烛火在里面燃烧，进来的时候真是被吓了一跳。
不过屋子里真暖和，拉着妹妹走进来，张望了一下后楼梯处传来脚步声，望过去，一只黑猫突然蹿了出来，绿幽幽的眼睛吓了小雪一跳。
“啊！！”小雪吓的搂住我，脑袋埋到我的脖子处。
“抱歉抱歉，吓到两位了，卡莫，回来，又调皮了。”
一个婆婆从楼梯口走下来，抱起一脸不爽的黑猫，对我们笑笑，但我却是有些楞住了。
老婆婆你是不是potterhead啊，一身有些破旧的灰蓝色长袍，头上还带着一个和哈利波特里分院帽差不多的法师帽子。
“噢，是不是对我一个老婆子穿成这样感到奇怪啊？”老婆婆对我笑笑我才发现自己的目光有些失礼。
“抱，抱歉。”
“没事没事，这件衣服是前两天万圣节女儿送个我的，哈哈。”
万圣节啊，怪不得门口南瓜灯呢。
我不好意思的笑笑，看来婆婆脾气不错，这个时候就要小雪出马了。
“交给你啦……”我低声对妹妹说到。
妹妹点点头，虽然还有些怕婆婆怀里的黑猫，但还是走过去和婆婆流利的交流起来。
“这样啊，跟我来吧。”
听完小雪的话，老婆婆点点头，笑着朝我们朝朝手，示意我们跟上。
跟着potterhead婆婆走上二楼，前方的过道有些窄，木质的地步发出咯吱咯吱的声音。
“因为很少有人来，大多也是预约，房间大多没有还没有打扫，你们先住这两个房间吧。”
“哪里的话，婆婆愿意帮忙真是太好了。”小雪对potterhead婆婆开心的笑笑。
“噢！别这样说，你真像我女儿小时候，也是这么活泼漂亮。”potterhead婆婆拉着小雪的手，看来很喜欢妹妹呢。
我笑了笑，让她们两个继续聊下好了，难说可以把住宿费减少一点，刚才的车费可是把我们坑惨了。
提着包走进房间，和大厅一样是鹅黄色的灯，一张洗漱台，一个柜子，一顶装饰用的南瓜灯悬在屋顶，还有一张看上去软到爆的床。
真不错呢，我躺在床上，一脸满足，我很喜欢这种风格的房间呢，很容易给人温馨的感觉。
过了一会，两人的交谈貌似结束了，隔壁的房间门响了一下，估计小雪是回房了吧。正准备去关灯睡觉，房门被打开了，是potterhead婆婆，噫！这是想干什么啊？
“这里十二点以后一直到六点都会被停止供电，要做什么就快哦。”
呼，原来是这样，吓我一跳，我手都伸到包里拿喷雾了。
“好，好的。”
“那么，祝你好梦。”potterhead婆婆笑了笑退出房间。
十二点啊，现在都十一点四十多了，不知不觉这么晚了呢。
不过，硬要说要办的事……就是检查一下门锁啊，我记得我扣上了才睡下的啊。
走到门前，再次旋转了一下门锁。
“咔嚓！”
唔，应该是锁住了啊，但我才转身坐到床上准备脱衣服。
“咔！”房门又被毫无阻挡的打开了……
“早饭吃高酪面包加牛奶可以吗？”potterhead婆婆并没有进来，只露出一个戴着分院帽的脑袋。
“啊，当然，有劳了……”
看来不用在门锁上白下功夫了，还不如抵上一把椅子呢。
灯也懒得关了，反正几分钟后就自己灭了，将外套脱下裹着被子我在床上睡下。
――――
“啊！！！！！”
不知过了多久，总之不会太久，还未睡熟的我被隔壁妹妹的惊叫吓醒，睁开眼睛，周围早就黑了下来，迷迷糊糊抬起头，接着又传来两个声响。
“咔！”
“咔！”我这个门的锁连potterhead婆婆这种温和的人都拦不住，更不用说小雪了。
“怎……”
刚想开口问清楚怎么回事，惊慌失措的妹妹已经冲到我的床上，拉住我的衣领狠狠的摇了几下，刚出口的话就被打断了。
“别，别摇了……到底怎么了。”
“有，有骷髅啊！！”小雪像是收到了极大的惊吓，月光下脸色毫无血色，大眼睛里的水珠早已蓄势待发。
“骷髅？”
我很想反驳，但这个样子不像装的，只好从床上下来，披上外套。
“走吧，哥陪你看看去。”
“不，不要！哥你自己去啦！”
“没事啦，骷髅又不会起来咬你，而且哥哥在呢。”
安抚的摸摸妹妹的头，小丫头才战战克克和我走过去。
走进小雪的房间，我看了一下并没有什么骷髅。
“在哪里？”
“衣，衣柜，刚才我想要放东西来着……然后就，啊！！！你自己看去啦！”
小雪在后面猛的推我一把。
无奈着走到柜子前，发现门并没有合上，像是被东西卡住了，我打开手机里的手电筒，唔……貌似是个白白的东西。
不会真是骷髅吧，咽了口吐沫，我壮着胆子打开门。
噗……的确是个骷髅啦，不过……
“你说的是这个？”我提起骷髅的骨架手臂问到。“啊！！！你恶趣味啊，快扔掉！”妹妹被我这一举动吓的半死，脸色发白的向后退去，小手还胡乱的的在半空中挥动，让我拿远点。
“喂喂，你未免太惊慌失措了吧……”我笑了笑。
“只是个道具啦。”说着我拿起一张纸条，上面写着几个单词，虽然不懂，但万圣节几个字还是认出来了。
“道，道具？”
“是啊。”
“骗，骗人！”
“……你自己看看喽。”说着我把骨架手和纸条夹着扔给妹妹。
“啊！！！吴楠！小心我跟你拼了！”
小雪再次后退，但由于房门外的过道很窄，一下子就退到墙上了。
骨手撞到妹妹只穿着拖鞋的脚，小丫头连惨叫都发不出，直接坐倒在地板上。
额，貌似玩笑开大了……慌慌张张来到被吓傻的丫头面前，将道具骨头扔到一边，急忙安慰到:
“没事吧小雪？我，我错了。”
妹妹冷冷的看了我一眼，然后咬牙切齿对我吼道:
“吴楠！你还是人吗？！”
小雪眼中闪过泪花，用力把我推到地上，然后小拳头就来了。
“你以为我是因为谁来这个地方的啊？！居然还故意吓我！打死你个没良心的！去死吧！”
“呃呃，我错了，我错了，饶命啊！！”
好不容易挺过了小雪的连续打击，还不等我养好伤势就被妹妹拉起来。
“不管是不是道具，总之快把它从我的房间拿开！”
“好好好……”
将那一堆骨架子全部扔到我的房间，妹妹对我哼了一声后便重重关上了房门。
我讪讪笑了下，挠挠头回到房间继续躺下。
但还没过五分钟……
“咔！”
“又咋了？”我无奈的从床上爬起。
“你，你过来就知道了。”
还搞的这么神秘……我好困的啊……
“说吧，怎么了，是遇到吸血鬼了还是丧尸？”
“去死啦！”妹妹不满的锤我一拳。
但我刚想吐槽就被妹妹拿手按住嘴巴。
“唔？”
“嘘！！安静听，是不是有声音？”
这丫头今天怎么神神叨叨的……
但还是静下来，除了我和妹妹均匀的呼吸和略微察觉到的心跳声，并没有什么啊？
“没……”
“嘘！！！有了！”
小雪再次按住我的嘴，这次我也听到了声音。
“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”
像是陈旧的木地板被踩踏摩擦时的声音，平时不觉得，但放到这个野外的旅店，静谧的深夜，不觉有些毛骨悚然。
“什么声音啊……”
“不知道啦……从刚才就有了，像是什么东西在你的周围踱步，好可怕啊！！！不会是刚才那具骷髅的灵魂在周围吧……啊！干嘛打我。”“让你别自己吓自己啊。”我轻轻给了妹妹一个安慰的手刀，无奈到:
“刚才的骨架的确是道具啦，商标都有的，可能是楼下有什么动静吧，我去帮你看看。”
“我，我也去。”
“你胆子这么小，跟我去干什么？”
“这，这里更可怕啦！要是真是鬼魂，哥你回来就看不到我了。”
这丫头……想太多啦，但看到妹妹这个小鸟一样的可爱样子又有些忍俊不禁。
“那走吧。”
但事实很糟糕……为什么楼道会有门？而且还被锁住了啊？！
“哥，怎么办？”
“估计是大山旅馆的一种防御措施吧……”
我无奈的摇摇头，只能再回去房间看看了，实在不行就让小雪睡我房间吧。
“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”
进到屋子，声音比刚才还要清楚，这种令人难受的声音让我和妹妹浑身不爽，但勘察了一圈，并没有什么奇怪的东西，难道真是幽灵？
不会不会，生在社会主义里的我们怎么能有这种不和实际的迷信思想。
但是这个到底要怎么解释啊……
“哎呀！烦死了，不管是什么都给我出来啦！！”烦躁的小雪猛的一跺脚，希望可以镇住它们，但意想不到的事情发生了。
就是地板居然如此脆弱，咔嚓一声裂开后，我和妹妹掉了下去……
“啊！！”
“砰！”
两声惨叫，我和妹妹落到楼下的空间。
“啊……疼死……小雪，没事吧。”
“嗯，屁股有些疼。”
唔，那还好，寻着声音，我抓住妹妹小手，天知道她会不会像上次鬼屋一样情绪失控来着……
不过黑乎乎的怪吓人的，我从包里拿出手机屏幕往前面照去。
但不照还好，这一照……因为光线的反射，几双绿幽幽的眼睛漂浮在半空中……
“啊！！！”
这次我也收到了惊吓，和妹妹大叫一声搂在一起，这都是些什么鬼啊？
不会是今天妹妹一天唠叨鬼，真遇到鬼了？！
“噢！上帝啊，孩子们？没事吧？”
在我们惊慌失措的时候，一道明亮的光线照了过来，potterhead婆婆站在洞口的上面，拿着手电担忧的对我们喊到。
“没，没事！”我和妹妹回答一声，短暂的安定下来，接着这个光我们也看清楚了刚才差点吓死人的眼睛的主人。
黄毛长尾巴，大眼睛小耳朵，虽然有点像老鼠，但并不是爬着的，而是前爪收拢在胸口处，用后脚站里着，也许是不适应灯光，几只小东西拿爪子抹了把脸，小胡子颤动了几下。
“哇！！好可爱！”小雪突然眼睛放光，亮度不亚于potterhead婆婆的手电筒。
――
――(第二卷的细节优化和完善已经完毕，接下来终于到第三卷了(*/ω＼*)，还有哇，求石头……唔，这里也解释一下为什么最近石榴频繁求石头的原因吧=?
如大家所见，本书现在是白银契约，但石榴我还想冲击黄金试试，而现在升黄金不再是渡劫的事了，一切凭数据说话，最重要的便是石头，所以现在大家对这部作品的支持尤为重要，最近一次的升级黄金的大会已经快了，大家看来可能太急了，但石榴没办法，如果这个月不上黄金，我将没有机会了，原因的话，我说一下吧，本书预计字数在30万加字，石榴是日更，现在有18万加的字数了，可以说剧情已经过半，预计这个月会到二十多万字，如果这次没有成功，本书就会陷于字数不够的尴尬而无法晋级黄金，这里不是强迫大家，也许有些无力，我只是希望喜欢这本书的大家，能帮石榴一把，感激不尽！大家陪我走了这么多路，我一定会用更好的故事回报大家。
接下来的日子，让我们一起努力吧。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:30 温怀……
			
				
			小雪房间下面，我和妹妹与一堆可爱的小东西对视着。
“哇！！好可爱。”刚才还害怕的不得了的妹妹突然被萌翻了。
“吱！”
几个小家伙叫了一声，有些畏惧的向后退去，大眼睛警惕的盯着我们。
“噢！这是哥伦比亚黄鼠！”头顶上，potterhead婆婆发出惊叹，也算是为我们解释这几个小家伙的身份了。
“不用怕，我下楼帮你们开门，它们不会咬人的。”
唔，这个……您就不用担心了。
“哇哇，小黄鼠？过来啊……”
小雪已经把刚才脑中的阴霾一扫而光，弓着身子小心翼翼的向前爬去。
“虽然婆婆说不会咬人，但你这个样子一定会让它们反抗的……”
“不会啦，不会啦！橘子都没咬过我。”
松鼠和这个能一样吗？牙齿的尺寸都不一样呢，不过说来，橘子到底去哪里了？当初这丫头还逼着我养的不是吗……
但妹妹这样说着，其实也并未再往前，蹲在一个不近不远的位置看着。
但我也奇怪，这几只黄鼠居然不怕人？
胡思乱想的功夫，突然间整个房间都亮了起来，几只黄鼠惊叫一声慌乱的冲到墙脚，前爪后脚同时用力，在墙面上做着无用功的攀爬运动。
总之，真是萌啊……
但我们也终于是看清了周围，原来是个贮藏间，摆放着一些桌椅工具和食物，有几个装食物的口袋已经破了几个洞，白色的面粉泄了一地，几张木质的桌子更是被咬的不成型体。
“孩子们，没事吧？”potterhead婆婆打开身后的房门，走了进来，然后被眼前的事物惊讶了。
“噢！上帝啊，这几个小家伙可真能吃。”
但却没有生气，反而笑着看向墙角正瑟瑟发抖的黄鼠一家。
“戴维斯婆婆，它们好可爱！”
原来potterhead婆婆叫戴维斯……不过还是potterhead好听……
“是啊，它们可是洛基山上的小精灵，不过也是捣蛋鬼，真是的，居然把房间的支持柱咬断了，还好你们没出什么事。”戴维斯婆婆无奈的笑笑，然后从旁边的袋子里抓一把谷子，挑逗似的将几个家伙引出去。
“小家伙们，快回山里去。”
但几个家伙并没有动，只是一脸警惕的看着我们，或者说，是我？！
“哥，你挡在门口了啦！”
“哦哦……”
我亲和力就这么差吗？为嘛小动物都不喜欢我啊，包括老家奶奶家里的大黄狗，如果没骨头就咬我，啧……
挪了个屁股，几个小家伙飞快朝戴维斯婆婆扔谷子的地方跑去，略微一停留，就从刚才就开好的大门逃了出去。
“戴维斯婆婆，它们这么可爱为什么不养呢？”“这可不行啊，哥伦比亚黄鼠可是出名的打洞高手，没有什么能关住它们，而且，这些家伙只有在丛林里，才是精灵啊。”
“听到了吧，只有在森林里才是精灵啊……”我不由打趣妹妹。
小雪自然知道我在说什么，小脸一鼓，哼到:
“橘子可是还在小雅家的，回去就把它接过来！”
“好好好……”
“你们在讨论什么呢？”戴维斯婆婆问到，由于刚才都是中文在说话，戴维斯婆婆除了看出小雪一脸不爽，估计什么都不知道吧。
“戴维斯婆婆，告诉你呢，我哥哥他把一只超可爱的松鼠关起来了。”
没听懂，看了眼翻译器，我去，这丫头卖我？
“哈哈，真是个坏小子，不过我相信你哥哥会是个很温柔的人，和他说说让他放了吧。”
看着翻译机，我想反驳，但奈何词穷，这次是被坑定了。
回去一定好好学英语啦啊！！
“好了，很晚了，快去休息吧，不过这间房用不了了，只能先挤挤了。”
和妹妹一起回到我的房间，看着房间中央的木床。明明只是单人床现在却要挤两个人，这怎么办啊……
“我，我去找几把凳子拼拼睡好了。”
“不用啦……”小雪红着脸。
“又不是没一起睡过。”
“但那几次都是双人床啊……”
“不用怕啦，凳子怎么睡啊，明天还要赶路，腰扭到了了就走不了了。”
想想也是，只好这样了呢。
躺到床上，比我想象的还要小好多，加上床很软，两个人睡下去后床垫就凹了下去，我和妹妹的身子被迫往中间靠去。
“你怎么还穿着外套啊……”
“啊？我，那个……”我当然是因为不好意思啊……
“脱了，怪难受的。”
“哦。”
脱了外套，与妹妹身体的间隔又小了一点，软软热热的感觉一直在骚扰我的后背，我的身子不由自主的僵硬起来，加上弓着背，有半个身子都悬出床外但不敢动。。
“是不是不好睡啊？”小雪像是察觉到了。
“啊……有点，没关系的。”
“呼~抱，抱着我吧。”
“嗯，嗯？抱，抱你？”
“是的，这样比较好睡吧。”妹妹从床上转过身，把我强行翻过面。
“这，这样不太好吧……”
“少来，其实心里早开花了对吧！”
额，不愧是我妹妹……
“也不要多想！特殊情况，只，只限今晚……”丫头低着头，目光躲闪。
“哦，哦哦！”
既然这样说了，我往旁边挪了挪，留给妹妹多一点的空间。
小雪红着脸略微迟疑一下，将身子又重新躺了下来，然后往我怀里挪了一下，脑袋轻轻靠在我的胸上，小手不自然的放在胸前。其实很紧张的吧，我无奈又感动的看了眼妹妹。
“那，那我，我搂了哦。”
“嗯……”声细如蚊。
呼！！这个时候必须要勇敢一点，不然妹妹会很难办吧，这样想着，我深吸了一口气，但手上却还是没有动。
“噗嗤，你到底在紧张什么？”妹妹笑了，抬起头望着我。
“没抱过程晨？”
“额……这个……抱过。”实话实说好了，没有瞒着妹妹的必要了。
“那你还紧张什么？我不是女孩子吗？还是说……”
“不是啦不是啦！”绕是我再迟钝，也听出了吃醋的味道。
“是因为小雪你比较特殊啦……”
“哪里特殊？”
“额，你，你是妹妹啊。”
“噗！呵呵，差点忘了你是死妹控呢。”妹妹靠在我肩膀上笑起来，身子的颤抖和银铃般的笑声撩动着我的心怀。
“但正因为你是哥哥所以才让你抱啊！”
“啊嘞？”
没想到妹妹会这样说呢……我的脸也迅速升温，还好黑夜很好的掩盖住了。
“快点啦！很晚了！”妹妹不耐烦的催促了一声，再次靠到我的怀里，我僵硬在半空中好久的手也终于轻轻放在小雪身上，然后搂住。
“那晚安呢，哥。”
“好梦……”
带着清香的发丝摩擦着我的下巴，身子也软软热热贴着，但没有勾起我任何不良的念想，只觉得……
很安心，很安心。
不知不觉，我也沉沉睡去。
――――
好久没有这么高质量的睡眠了，第二天一起来，太阳已经爬上洛基山脉的山巅峰，将暖和的光芒投射到房间里。
想略微活动一下，发现并不可能，小雪脑袋埋在脖颈处，两只小手紧紧锢住我的腰部。
略感温馨的笑笑，我用手指轻轻拨开散乱在妹妹眼前的几束发丝，别在耳朵上，小雪完美的可爱睡颜展现眼前，竟然有了心动的感觉。
“想偷偷亲我是不允许的呢。”
小雪突然睁开一只眼睛，打趣的看着我。
“哪，哪有……你怎么醒了？”
“哼嗯~你拨女孩子发丝的动作太笨了，都摸到脸了啦，痒痒的不醒才怪！”
“啊额……抱歉……”
这么回事吗？我不好意思的笑笑。
“笨蛋！不过，总比熟练要好多了。”
“额……”
“好了啦！既然醒了就起床吧。”妹妹轻轻推了下我，从床上做起并伸了一个懒腰，妙曼的身姿和容颜在阳光下有了更好的映衬。
总之，啊嘞我去，太刺激了！
“哥？！鼻血！”
“我知道我知道，不对，抱歉啊抱歉！”
捏住鼻子从床上跳起，穿着一件衬衫我慌慌忙忙跑出去。
“笨蛋！你穿着一个平角裤要去哪里？！”
“你你你，你穿好衣服再叫我……”太刺激了，啧，鼻血止不住啊……
――――
晚上折腾，早上折腾，体力消耗太大的我连吃三个超大的干酪面包，把戴维斯婆婆吓了一跳，还给我了很好的评价:
“噢！上帝啊……”
吃完早饭，戴维斯婆婆很慷慨的只收了我们10加元的住宿费，略微休整，看妹妹和戴维斯婆婆瞎扯了一会，门口传来刹车的摩擦声。
过了一会，一个老头推门走进来，赫然是昨天把我们丢出去找旅馆的那个家伙。
“戴维斯！好久不见，哦！是干酪面包，真是不错的早餐。”说着从桌上拿起一块，毫不客气的塞到嘴里。
“科尼！也就你好意思把两个孩子扔大山里吧，为了惩罚你，等下要给我面包钱。”
“你还是这样，我又没有多余的毛毯，到时候两个小家伙冻病了岂不是更麻烦，而且入冬了，连黑熊都躲树洞里睡大觉了，还会有什么危险。”
“好好，你每次都有理！”
戴维斯婆婆懒得和这老头扯，笑着让小雪趁热喝了牛奶，还给她准备了一条用羊毛织成的披肩。
“婆婆，这个我不能要的！”小雪有些受宠若惊。
“不不不，拿着吧，这是我女儿去年织给我的，你和我女儿真像，我送给你她一定会很乐意的，而且她一定会再给我织一条的。”婆婆开心的笑笑，手抓了抓帽子。
“这……”
“收着吧。”科尼咽下面包，脸色有些奇怪，但还是对妹妹这样说到。
“既然是婆婆的心意，拿着好了啦。”
“嗯，谢谢婆婆！”小雪开心的笑了下，站起来拥抱了一下戴维斯婆婆。
“好了小家伙，我们出发吧，我还想到班夫吃热乎的意大利菜呢。”
作了道别，我和妹妹离开了旅馆，戴维斯斯婆婆依旧是那套衣服，车子发动时把帽子摘下，朝我们挥挥手。
“戴维斯婆婆人真好！”
“唔，是的，戴维斯她人很好。”这句话被开车的科尼抢先了。
“唉，但悲惨的命运却是没有放过这么善良的人，还夺走了她的女儿。”
“女儿？她女儿不是前几天还过来给她送了衣服吗？”
“不不不！因为打击太大所以她才不愿意相信呢，其实她女儿十年前就去世了，那是万圣节后的几天，她女儿来这里游玩，没想到遇到了因为食物不够而冬醒的黑熊，死在了旅馆前面的树林里，伤心过度戴维斯不但得了这种妄想症，还把旅馆建在了这里，天天穿着十年前女儿给她的服装，在她的记忆里一直都是十年前万圣节，女儿还在的时候。”
“但刚才婆婆样子一切都很正常啊？”
“噢！她妄想的只是她的女儿罢了，在她心里，女儿一直都好好的活着，并不影响生活。”“这样啊……”小雪拿着披肩，心里不知道想着什么。
“那是不是应该还回去啊？”
“不用，既然婆婆把寄托给了你，你就带着它走下去吧。”
我揉了揉妹妹的脑袋，对她笑笑。
“婆婆一定是很喜欢你所以才给你的啊！”
科尼不说还真看不出来呢，生活如此乐观的戴维斯婆婆，原来是妄想吗？
但只要自己感到幸福。其实也没多大事了吧……
(~\(RQ)/~啦啦啦感谢昨天投石的大家！)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:31 不愉快的出行
			
				
			到达班夫时已经中午了，科尼将我们载到车站丢下后便嚷嚷着肚子饿找吃的去了。
也许对昨晚事件的不好意思，原本八十加元的车费到头来就收了三十，省下的五十可以好好吃一顿了呢。
但不知怎么的，感觉加拿大这里的上帝一直和我们在作对啊！
“抱歉，到卡尔加里的车次要到明天早上才有，这两天去班夫国家公园的人有些多，车都派出去了。”
“小雪，她说的是真的不？我这个翻译机没坏吧……”
“虽然没有全部听明白……但好像是的。”
小雪点点头，然后我们两个颓然一笑。
“那现在怎么办？”
“既然做不到车，就先去吃东西好了……然后再想办法吧。”我无奈道。
这样决定着，我和妹妹漫步在班夫镇上，这里的环境出乎意料的漂亮，道路两旁有着茂密的枫树，精致漂亮的木质建筑，朝远处望去，一片白雪覆盖的山头将小镇包围起来。
街上人很多，但看得出大多是游客，不愧是加拿大数一数二的旅游城镇呢，如果不是有事在身，真想在这个美丽的小镇多待几天，顺便去把旁边的国家公园也溜达一下。
“去吃什么？还是加拿大菜吗？”
“不，刚才科尼那老头说墨西哥菜，有点想试试呢。”
对吃的我总是很有兴趣呢，打开手机上的导航，我们来到一家最近的做墨西哥菜的店里。
店里的环境很好，但可能位置有些靠外围所以里面的人并不多，不过也好，我不喜欢人多的地方。
店里的音响放着令人放松的加拿大民谣，虽然我一句都没听懂，但看店里其他的客人都很陶醉的样子，应该不会错。
从桌上拿起咖啡壶，倒了一杯小喝几口后一个系着花色围裙的女子抱着菜单走过来。
接过菜单，准备再次乱蒙的我眼前一亮，唔！家店不错，有图片了哇！
点了几个卖相好点的菜，便和妹妹靠在软椅上，由于是靠窗的位子，可以很好的看到外面的风景呢。
“那些是红枫吧，比我们市里的还要漂亮呢。”
“是呢，以后没事干了也来这个地方住好了，又安静有舒服，除了有点冷。”
“会带我来吗？”
“唔，当然，还有老爸老妈，不过，到时候你丈夫会带你去别的地方吧……”说这话时莫名伤感。
“才没有什么……”
“嗯？”小雪撇过头轻轻说了句什么，我没听清楚。
“我说！才没有什么丈夫。”
“嗯？！一定会有啦。”
“不要，我只想和爸爸妈妈……还有哥哥在一起就可以了。”
真是动漫里才有的可爱宣言呢，我笑了笑，没有否认也没有赞同，有些事情，总是会随时间去改变的。“好了，到时候愿意哥哥当然会带上小雪，现在嘛~先把这盘子东西扫荡了再说！”
抓起桌上的刀叉，在妹妹略显无奈的眼神下，我已经进入备战状态了。
不过，这到底是什么鬼东西啊？红红绿绿的一盘子东西端到面前时我懵逼了，难道说图片真的只是参考？
“这，这个是什么？”
我试着问了下送菜过来的女人，然后瞟了眼胸牌，唔……琳娜吗。
“噢，你们是第一次来吃墨西哥菜吧。”
我老老实实的点点头，琳娜笑了笑，很耐心的对我们讲解:
“这个是仙人掌炒青红椒，是墨西哥的开胃菜，很好吃，尝尝吧。”
仙人掌炒青红椒……虽然心里拒绝这样奇怪的东西，，但人家看着呢，不吃不好啊，夹了一块黏糊糊的东西，唔，是仙人掌吗？
在琳娜期待的目光下将仙人掌喂到嘴里，虽然不是特别好吃，但酸酸甜甜的感觉还是不错的。
“嗯~很好吃。”
“这样吗，那太好了，接下来的菜马上就好了。”
琳娜笑笑，往厨房走去。
之后，每上一道菜琳娜就会给我和妹妹介绍，并教我们正确的吃法，总之是顿不错的午饭。
但问题来了……肚子问题解决了，但接下来要怎么办啊，等到明天，时间就要再晚一天，被老爸打死的风险就越大。
“琳娜姐姐，知道还有去卡尔加里的方法呢吗？”
小雪问到，刚才也混的差不多了，搭话也不用太紧张。
“没有到卡尔加里的班次客车了吗？”
我和妹妹摇摇头。
“你们很赶时间吗？”
“嗯！有一件很重要的事情要去办。”
“这样啊，那，如果不介意等下可以坐我先生的车子去，他下午正好要去卡尔加里。”
“诶？！可以吗？不会打扰吧？”
“没事的，不过这家伙，居然还没起床，你们先坐一下吧，我去叫他。”
没想到事情会这样呢，真是太走运了，我和妹妹对视了一眼，松了口气，但很快又紧张起来。
“琳娜，明天去不行啊，昨晚和卡尔喝酒喝的很晚，我很困啊。”
一个带着眼镜的男子顶着一头乱糟糟的头发从餐厅的内门走了出来。
“不行！明明知道今天要去采购东西还去喝酒，快点给我去准备一下，哦，那边两个孩子也要去卡尔加里，带上他们。”
“噢！琳娜，你真会给我找事。”男子转头看向我们，打了个哈气。
“小家伙们，上车吧！”说完摇摇晃晃的走向门外。
真的没有问题吗……这个家伙，我突然有些担忧。
――――
琳娜家的车子是一辆经过改造的微型厢式车，这个在驾驶位睡眼朦胧的家伙是丹尼，为了不让他睡着，我和妹妹只能不断和他扯。“哦！告诉你们，有次我见到一头五百磅重的奶牛，把我老家隔壁的拖拉机都压垮了！哈哈，噢！忘记说了，我老家是魁北克，那儿的牛肉最棒了。”
丹尼手握着方向盘，开口闭口就各种乱扯，然而我几乎听不懂，看着翻译机的屏幕我感觉自己在听英语听力……
不过也好，这样也不怕这个家伙打瞌睡了。
但班夫到卡尔加里的路程超乎想象的长，途中还经过了两个很大的小镇。
啧，明明只有几个拇指的宽度不是吗？
丹尼说话说的口干，我和妹妹也听的快要烦死，真是把整个加拿大了解了一次呢。
加上此时也即将要走出洛基山脉了，两边的地势开始平坦开阔起来，又往前走了几公里，两边除了几棵孤单的树木，基本上可以说是荒原了。
“呼……好累啊，这太阳晒的让人迷糊。”
无奈的抱怨一声，长时间的视觉疲劳，听觉疲劳再配上下午懒散的阳光，一个人的意志很快就被磨没了。
“丹尼叔叔，你可千万要挺住啊！”
小雪摇了摇已经把眼睛眯起来的丹尼，一脸紧张。
啧，这家伙才是最麻烦的呢。
“哦哦，好的！”
丹尼摇摇头，眼睛睁大了些。
必须赞盯紧他才可以，虽然这样想着，但我和妹妹何时在座位上睡着了都不知道。
“咚！”
突然的颠簸突然让我醒过来，然后我立马被吓的不知所以……
这是哪里啊？！！！
我摇醒妹妹从位子上弹起，周围完全看不到什么公路和标示，除了零零星星的树木，就是一望无边的草地荒野……
“丹尼叔叔？”小雪惊叫一声，这一切的罪魁祸首反倒是靠在椅子上睡的香甜。
原来车子一直都是处于半无人驾驶的吗？！
大惊失色下我和妹妹急忙去摇了摇这个家伙。
“啊呀！让我再睡一会儿！”
丹尼拍开我们，居然换个姿势继续睡，而这样的后果就是……车子真正的无人控制了。
“我去，快给我醒醒啊！”
“那个，哥，前，前面……”
小雪拉了拉我的袖子，我顺着小雪指的方向看去……
唔……真是好大的石头啊。
“救命啊！！！！丹尼大叔！快醒醒！”
我们更加用力的摇晃丹尼，这家伙终于醒了过来，迷迷糊糊睁开眼睛，但依旧没有完全回过神来，忍无可忍的我直接打了他一巴掌，然后扳过他的脑袋向前看去。
“嗷叱！干嘛打我……噢我的上帝啊！”
丹尼终于是清醒了过来，手忙脚乱之间去踩刹车，不料踩到油门上，车子徒然加速，离大石头的距离只有不到两米。“噢不！”丹尼大叫一声随后猛打了方向盘，但为时已晚，虽然避免了直接的撞击，但侧轮还是因为快速打转没有稳定，被石头一磕后，整个车身倾斜着倒去。
“小雪！”感觉周遭空间的颠倒，我抱住一脸惊慌的妹妹，随后便是天旋地转的翻滚。
“嘭！”
翻过的车子终于是停了下来，不过已经是车顶在下了。
过不得要喷血的疼痛，抱着还有些没缓过劲的妹妹，我急忙去开已经有些变形的车门，因为汽油的滴答声我已经清楚的听到了，估计油箱在刚才的碰撞中被撞破，必须要趁车轮带来的热气和火花点燃油桶时跑出去。
不然程晨没见到，自己先交代了！
“大叔！快出来！”跑出去后，我发现那家伙居然还没出来。
丹尼系着安全带，刚才的翻滚让他脑袋朝下，弄了半天把安全带解开，好不容易爬出车子的他突然又返回后车门。
这家伙不要命了？我跑过去拉他还被他甩开了，自顾自的钻进车里去拉一个背包。
“快走啊！”一股焦了味道传到鼻尖，我再去拉丹尼，他也终于把背包扯出来，随后我们便是不顾一切的往后跑。
“滋！”
“轰！”
后方爆炸声裹着热浪传来，被冲击波打到的我和丹尼被掀翻出去。
“也……真是华丽丽的狗吃屎和狗剧情！”
拍拍脸上的尘土，我不满的叫道。
“哥！你没事吧？”小雪跑过来，将我扶起坐着。
“额……除了腰闪到一下和皮外伤没有大问题，你去看看那个家伙死了没有。”
丹尼由于拿着一个笨重的背包，没我跑的快，所以虽然在我的后面，却是比我飞的还远。
“丹尼叔叔，你怎么样？”
“没，没事……噢！我的肚子。”丹尼艰难的用支持着起来，灰头土脸，衣服有好多地方破了，但反观我自己，其实也没好到哪里去。
不过问题不是这个，问题是我们现在在哪里，要怎么出去……
“现在怎么办？”
我和妹妹感到了深深地无奈……还不如等一天再走呢，现在可真是麻烦了。
“额，不用担心，用卫星电话打给搜救队的，估计很快就来了吧。”
说着丹尼拨打了电话，虽然无奈，但现在貌似只能是这样了。
但电话过后，我们三人在草地上坐看云彩两个小时，连个鬼都没见到。
“大叔，你确定他们靠谱不？”
“额，大概吧……工作表上写着48小时内赶到，噢，真是一群shit！”
“哥……现在怎么办啊？”小雪不安的拉拉我，夜色已经要四合，在这荒原上还真是有些恐怖。
“唔……至少我们还有一堆现成的火，总之不用担心受冻了。”
“你们两个可以不用中文吗？”望着面前燃烧的汽车，我们三人颓然的低下头。
――――
风儿吹，草儿动，黑夜降临群星至。
“丹尼叔叔，你车子的座椅是真皮的吧？”
“是啊，当初花了500加元才买的。”
“唔，怪不得能烧这么久。”
“臭小子！”
虽然这么说，但是火焰已经小了好多，只期待它可以烧过今晚吧。
“对了，丹尼叔叔，你背包里装着什么啊？要拼命回去拿？”
妹妹好奇的看着丹尼胸前的包。
“啊？我去卡尔加里除了采购东西，其实也是要去看看女儿啦，这里面都是要带给她的东西，唔！包括她妈妈做的肉卷。”
“肉卷？！”真是个好爸爸，但我注意到了另外一样东西，随后我两眼放光的看着丹尼。
“噢噢噢！不行，这是给我女儿的！”
丹尼自然看得出我想要干什么，抱住背包警惕的看着我。
“那个，丹尼叔叔你看啊，肉卷可以再做对吧，但我们要是饿死了就没人给你女儿送肉卷了不是？”我试图交涉。
“饿一天不会死人的！”
“丹尼叔叔，今天的事都是因为谁睡着了啊？你不应该付出的什么补偿吗？！”
好言不听，我只好威逼了！
“哥，这个不太好吧，我们两个不也睡着了？”
我老脸一红，但好在妹妹用的中文，丹尼没听懂。
“嘘！饿着肚子晚上可是睡不着的，睡不着就会看到可怕的东西！他们会用好吃的诱惑你走过去，然后吃掉你！”我装作一副恶狠狠的样子对妹妹扯淡。
“诶？！”但看小雪的样子成功被我唬住了呢，那我就继续实行我的计划吧。
“丹尼叔叔你怎么看呢？你喝了酒对吧，如果让他们知道了……”
“不不不，好吧好吧，给你们吃，我这辈子都不会去中国的！你们太狡猾了！”
从丹尼哪里敲诈到了晚餐，三人分刮后也终于是解了一时之饥。
闲扯了一会，困意终于是无法遏制的袭来。
“哥，我好困。”
小雪靠在我的肩膀上，小脸倦容满面。
“那睡一觉吧。”我看向丹尼，他已经抱着背包靠在那块石头上睡着了。
“会不会有什么野兽啊？”
“不会，大冬天的，没什么野兽啦。”
“但我还是怕……”
“你这个丫头……”宠溺的揉了揉妹妹的脑袋，温声道:
“那我给你讲故事吧。”
“嗯！”
“开始喽，从前有座山，山上……”
“换一个！”
“那我说一个很早以前听到的故事咯？”
“嗯，不听和尚的。”妹妹轻轻往我身上挤了挤，不知道是冷还是害怕。“唔~有一次，一位国王为美丽的公主开宴会。一名士兵在一旁站岗时看到了公主。便深深的爱上了她，但卑微的士兵怎配得上国王的女儿。
但士兵还是勇敢去追求，终于，公主被他的深情感动，她告诉士兵，如果你能等我100天，且日日夜夜在阳台下等我，百日之后我就是你的，听了这话，士兵在阳台下等一天、两天、十天、二十天，公主每晚往外探，他仍伫立终宵，风雪雨都抵挡不了他，鸟停在头上，蜜蜂叮他，他都不动。
但是……在第九十天时士兵全身已……苍白且瘦削，眼睛已经瞎了，口中也说不出话来，他已支撑不住了，甚至连睡觉的力气都没有，公主一直注视着他，但最后，在第九十九天的晚上，士兵站了起来，离开了。”
“诶？为什么？明明都要成功了不是吗？”小雪不解。
“这个嘛~答案有很多，总之，士兵在九十九天的时间里一定领悟到了什么。”
“有你这样讲故事的吗？！”
“啊啦，总之，他心里一定有最真挚的爱就对了。”
“哼！搞得自己好懂一样。”
“是是是，哥哥是白痴，快睡吧，有我守着呢。”
轻轻搂了搂妹妹，示意她不早了，小雪听话的点点头。
夜里，终于完全的安静下来，望着天上星辰，我轻轻叹了一声。
那个故事，我也是有自己的答案的，而给我这个答案的……
我转头望向荒原的远处。
“是程晨你啊……”
程晨，这次轮到我了，因为自己不再理由陪伴所以离开这件事情。
我绝对不允许。
(下章，程晨与吴楠再会，心意什么的，要说出来白可以。
求石头！！冲上日榜的话晚上更新。结束之时会有回忆篇。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:32 终于说出的心意
			
				
			隔天。
“喂！醒醒！你们两个醒醒啊！”
睡梦里，我被很剧烈的摇晃，加上草原上寒冷的横风吹过，我哆嗦了下从梦中醒来，然后有些僵硬的从靠着的石头上坐起。
“怎么了丹尼叔叔？”
难受的揉揉肩膀，这家伙大早上的嚷嚷什么啊？
“噢！快听！有声音！”
“声音？野兽的？”我揉揉眼睛。
“不不不！是螺旋桨的，一定是救援队的那些shit，快叫醒你妹妹准备出发咯！”
丹尼看上去兴致很高，虽然我没听到什么什么螺旋桨的声音，但还是相信他好了。
“小雪，起来了。”
“嗯？”小丫头迷迷糊糊的睁开眼，不高兴的看着我
“准备走了。”
“去那儿？”
“卡尔加里。”
虽然声音不是很清楚，但此时我也听到了，还看到了远处出现的红色的小点。
“喂！！这里！你们这些shit！”
等直升机飞近了，丹尼提着背包激动的朝上面大喊，也不怕驾驶听到了把你扔在这里。
不过，几经周折，终于是可以前往卡尔加里了！
――――
“你们接下来要去哪里呢？”
从救援队的工作中心出来，丹尼叔叔情绪很是失落，也对，这次最惨的是他呢。
然而我还敲诈了他的肉卷来着……突然有些良心过去不去啊。
“我们要去找一个人，要说再见了呢。”
“噢！好的，祝你们好运咯，我去找我女儿，然后，在和老婆解释下车子问题。”
丹尼无奈的笑笑，背着包走了。
“哥，现在我们要怎么办？”
望着前面街道上拥挤的人流和高大的建筑群，卡尔加里可是加拿大第四大的城市，找一个人，谈何容易。
“大海捞针吧！”
我拉着妹妹走向前去，虽然这样说着，我心中隐隐觉得，我会遇到她的。
但进展并不顺利，找了一个中午都只是漫无目的的瞎逛，而且，早上还万里无云的天空，此时已经乌云密布了。
“啧……看样子快下雨了，先去找个地方躲一下吧，顺便吃点东西。”
虽然无奈，但也只能停下来休息下，顺便理一下思路。
找了一家甜品店，小雪说吃腻了正餐想尝尝美式甜点，我到是无所谓啦，吃的什么都好。
但现在心里总是有什么东西阻隔着，再甜的东西也没有什么味道了。
透过窗子，望着因为大雨将至而有些慌忙赶路的人群，望着那些将天空挡住的高大建筑，程晨她在这里，会开心吗？
“哥，不用担心啦，会找到的。”小雪安慰了一句，随后用勺子将一小坨布丁送到我的嘴旁边，但刚准备张口的我突然看到了什么……
“啪！”“怎，怎么啦？！”小雪被我突然起身吓了一跳，手中的布丁也掉到桌上，而我却死死看着窗外的一个地方。
那是一个十字路口，人群中混着一个穿着休闲装的女孩，不长的头发扎了一个短马尾，看不到脸，但无意间的一个侧身让我立马认出来了。
“程晨！”
“诶？”
不敢迟疑，和妹妹解释一声后我冲到门口。
“在这里等着我！”
“哥？！”
绝对是她，就算好久没见了，就算换了发型。就算身在异乡有着这么多的陌生，但是，那个骚扰我十三年的魔鬼我是绝对不会认错的！
挤过人群，我急急忙忙赶到十字路口，左右张望了一下，眼睛在人群中飞快的寻找那个熟悉的身影，很快，我又再一次看到了程晨，在十字路的那一边。
为了不让熙攘的人群淹没了她，不顾还有5秒就结束的绿灯，挤开人流我快速向她跑去。
“程晨？！”
终于很近了，但由于心中抑制不住的激动，让我做出来错误的决定，她回头了，是程晨无误，熟悉的脸蛋已经消瘦憔悴，看到我后眼睛亮了一下，但很快又黯然了下来，咬咬牙提着包快速逃离。
我愣了愣，不是很明白，但是，我知道，这次不抓住这个到处乱跑的丫头，这辈子我都见不到她了。
没有过多的顾虑，我朝程晨跑去，但由于距离还有一段，而且这个时候一辆该死的出租车刚刚有人下去，程晨一个挤身进到车里，等我跑到哪里是车子已经发动驶去。
“程晨！”
站在后面大叫一声但是无济于事，车子依旧绝尘而去。
“该死！”我低声怒骂，焦急的转头寻找可以用的交通工具，没有出租车，大巴没做过，把我拉到哪里我也不知道，唯一的办法……
“兄弟！自行车借我用一下，给你20加元！”
“不不不！”
“50！”
“不不不！”
“100！”
再说三个NO我今天就把你打翻抢走好了！
“成交！借你三个小时！我在这家咖啡厅等你。”
将包里所剩不多的加元塞到这家伙手里，跨上自行车后我使出全部力气去追即将转弯的出租车。
但是交通工具的差距终归是太大了，果然多了两个轱辘是无法追上四个轱辘的吗？
但是，为了100加……呸，为了程晨，怎么也要拼一把！
而且也不是真追不上，之后我发现了，其实大城市除了人多车多楼多，还有一样东西最多！
红绿灯！
经过两个十字路口的红绿灯停顿，我终于赶上了程晨，在她坐的出租车旁停下来，上气不接下气的用手敲打了一下车窗。
“程晨？！开门，我有话要说啊！”程晨惊讶的看我一眼，却在我试图去开车门时将其从里面反锁，而且红灯的时间也块到了，程晨闭着眼睛对司机说了什么，在我试图第二次尝试敲打时，车子极速朝前开去，将我甩在了原地。
行远时，程晨回头看了我一眼，经管隔着玻璃，但我还是看到了，眼泪……
“啧！这家伙！”
你到底在想些什么啊！但不要以为，我这样就放弃了。
跨上车我继续追赶，但这次估计程晨有意为之，不停的转弯绕行，体能消耗剧烈，要不是这辆自行车性能不错，估计要累垮了。
但再追不上可是一件麻烦的事情，到时候程晨不在了，我也要迷路了，刚才走太急，手机翻译机全部扔在座位的包里啊。
总之，追不上程晨我今天就麻烦大了！
现在唯一办法，看来就只有走小巷道了。
经过刚才骑的这么多路，卡尔加里大街的基本样子我也清楚了，主要大道旁，有很多分出去的岔路巷道，也许四个轱辘的过不去，但现在就是发挥我两个轱辘优势的时候了。
前方十几米处，程晨所乘的车子向右转去，我立马调转方向往最近的一个巷道里骑去，这样距离至少缩短了十几米，加上转口的是红灯，这将是我唯一可以赶上程晨机会了，不，是拦住她，经过刚才的事我知道了，对付这家伙，温柔的方式是毫无用处的，必须用流氓的方式才可以！
直接冲过巷道口的楼梯，忍住车子震动后的不稳，同时按住车头，用力让已经要瘫软的双腿站里，双臂展开，有些虚弱，却是没有回避的挡在前方的出租车前。
“吱！！！！”
我第二次用这种不要命的方式拦出租车，还好，效果依旧很好。
车子停下了，但程晨并没有出来，原因，她并不在车上。
我惊呆了，程晨去那了？
为了不追丢她，我可是把车牌都记住了，绝对不会有错啊！
我喘息着，脑袋中缺氧的眩晕让我摇摇欲坠，但这时，出租车的司机大叔走出来。
我奇怪的看着他，这家伙要干什么啊，不会程晨还付了教育费吧，但脑中的疲倦已经让我无法正确的胡思乱想，其实他只是单纯的过来扶住我。
“你这个中国人真疯狂！那个女孩在前面下车了，往卡尔加里塔去了，快追吧！”
“谢，谢谢……”原来如此吗……
“哈哈，加油啊！我喜欢这种性格的年轻人！”
将自行车放在路边，喉咙被粗喘的空气弄的干咳，拖着已经透支的双腿，我来到一座巨大的建筑下。
抬头望去，高耸入云的白塔，雨点开始飘落，打在眼角，流了下去。
――――
“砰！”用所剩不多的力气推开塔顶的门，已经无力的双腿几乎支撑不住我的身体，扶住墙面我大口喘息着，看着一个正在卡尔加里塔观光台上一脸惊讶的丫头。
“告，告诉你哦，别想跑了，就，就算从这里跳下去我也会跟上的。”
我尽力直起身子，向程晨慢慢走去。
“吴楠……你这家伙，是不是傻啊！为什么要来，为什么？明明才调整好的心态，今天见到你后全都乱了！”
程晨抱着头退后，泪水混着渐渐下大的雨水从脸上流下。
“正，正因为这样，所以我才来的啊……”
“你是不是真傻？！”程晨捂着脸，歇斯底里的朝我叫着:
“都结束，都结束了啊，你来干什么！”
“啊哈，才没有结束呢。”
“你还要做什么？”
“哈哈……哈……”
我笑了笑，走过去，抓起程晨捂住脸的手，让她看到我的眼睛，紧跟着说到:
“不是想知道我为什么来吗？”吸了一口气，缓解一下快垮掉的肺部，我按住程晨的肩膀:
“因为……因为我……我……我喜欢你啊！我喜欢程晨，绝不是因为什么回应一个心意，不想让你伤心所以当初才答应程晨你的，仅仅只是，我喜欢你而已，所以我来了，我不想留下遗憾，我也不想让你留下遗憾。”
大声说着，我微微低下头，蓄着气同时又吐着气。
“所以，所以对程晨你的不辞而别，对你不把事实告诉我，我可是非常生气啊！擅自让我喜欢上你，又擅自逃跑让我伤心，程晨你……你永远都是这样呢。”
咬住牙，我的泪水也终于不了遏制的涌了出来。
怀着无比的期望和不断压抑的感情来到这里，但我不知道我能做什么。
不过我觉得有些事情的确是应该说出来了，就算太迟了，就算已经挽回不了什么了。
但重要的东西就是重要的东西，就算无法挽回无可奈何也要去做这件事情。
而这件事情，对我来说，对当时我的来说，对现在的我来说，对将来的我来说。
都是无比热烈和珍贵的，因为我必须说出来――我，喜欢程晨。
从心中发出的感情，然后从嘴里吐出的字眼这就是我的真心。
“程晨，我……我喜欢啊！！”
再次猛烈摇晃一言不发的程晨，这次换做我歇斯底里，换做我来，把自己的心意勇敢的说出来。
程晨呆呆的看着我，眼中的神情不知道在表达着什么，脸上流水的速度徒然加快，身子轻轻颤抖起来。
“可是……可是我们……我们已经……”
程晨低下头。小手抹着眼角的泪水，湿漉漉的头发垂下来。
“我们，我和吴楠……已经不可能了吧？我已经逃跑了……吴楠也……”满是朦胧的眸子看着我，苍白的嘴唇被咬出血色，程晨还是说了出来:
“我们，已经不能在一起了吧？”
“啊……”
“你这次来，小雪也来了对不对？”
“是。”
“果然呢，果然是比不赢小雪呢……比不赢，吴楠你最爱的妹妹呢。”
“是啊……这次一来，也许结局早就定了，我没有办法让小雪伤心两次呢，但是。曾经有过这就好了啊！我，我就是想把当初没有和程晨好好说出来的心意说出来！”
我伸手去抹程晨的眼角，同时新的水花在我们之间绽开，所以我做的这只不过是徒劳，雨水无法抹去，我只是想看着程晨，然后用尽量的温柔的语气着说:
“我啊，我吴楠，发自内心的觉得，能和程晨你交往过，真的，太好了！”手指上的水珠温度突然升高了，呆立了好久的程晨终于做出了反应，在渐渐飘大的风雨中，我和程晨再次拥抱。
“嗯！能和吴楠你交往过，真的太好了，能听到你的心意，真的太好了！”
程晨紧紧搂住我，放声哭了出来。
“有些东西，抱歉，真的太晚了。”我搂住她，雨水落下，继续打湿着一切。
“不，心意什么的，永远不会晚呢！”
程晨抬头看着我，雾蒙蒙的眼睛里，终于又有了神采，嘴角微微上扬。
“能，最后一次吗？”
我笑着，将头俯下去，最后一次寻到那抹温柔。
心里没有一丝的紧张，果然，把心里憋着的东西说出来后，真是会舒坦了好多呢。
有时候，遗憾弥补之后，其他的东西已经不重要了，我还是很庆幸的，能接受到程晨的心意，也能在最后关头，认清自己的心意。
世界上没有什么皆大欢喜的结局，我们所能做的，只有不留遗憾就好。
“跟我回去吧。”
“嗯！”XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_回忆篇三:我和他，十三年的故事
			
				
			“喂！程晨？！程晨你听的到吗？！”
我睁开眼睛，视线有些模糊，居然睡着了，到底过了多久啊，下面那个家伙也真是，好吵啊！
支起身子，西落斜阳的光芒还是有些刺眼的，拨开挡住的树枝，我往下面望去。
“干什么啊？再吵姑奶奶我就生气了。”
“诶？什么叫干什么啊！明明是你叫我去帮你买奶昔好吧，自己爬到树上睡大觉，现在又成我的错了？还有啊，树上很危险的，快点下来啊！”
“好啦好啦，真嗦！”
这家伙......嘟囔了一句，我起身从树枝上爬下去。
“小心一点啊！”
“知道......啊！”’嘴上说着但是左脚突然踩空了，脆弱的纸条无法完全撑住我的体重。咔嚓一声断开后我向下落去。
这家伙！真是乌鸦嘴！但不知道为什么，当时从树上摔落的时候，我并不害怕呢，可能是因为，那个家伙在下面吧。
“程晨！啊！”
“嘭！”
并不是很疼，除了屁股，我撑起身子揉了揉，然后用手戳了戳身下这个想接住我却自己先脚滑摔倒，到头来当了安全垫的白痴。
“喂？没事吧？”
“说这话的时候可以先下去吗？你好重啊。”
“切！还不是因为你的乌鸦嘴！”从吴楠腰上挪下来，草地上果然没有那个肉垫舒服呢。
“是是是！下次我会让你摔个结实的。”他也爬了起来，揉揉腰部无奈的看着我。
“哦？你舍得吗？”我将脸靠过去，几乎和他的鼻梁撞在一起，这家伙立马就脸红了，眼神不自然的看着别处，身子往后退去。
“有，有什么舍不得的，唔，奶昔洒了呢。”
“没事啊，你再去帮我买一瓶就好了。”
“诶？它洒了责任全归我吗？”
看着他一脸憋屈的样子，我不由的笑了。
“骗你的啦，走吧，一起去好了。”
我站起来，望着他呆呆不知做什么内容的表情，觉得真不错，每日的黄昏，是我当时我最喜欢的时刻。
因为这个叫吴楠的家伙，他会一直陪着我，很晚很晚。
――――
说起那家伙，我和他是在幼稚园的时候就认识的，十三年了，算是一个认识超久的人，但并不是认识的久了，所以重要吧。
初次见面时，呆头呆脑的他在一堆人群里张望着，不知怎么，这个傻傻的样子不由让我想去捉弄他一番，于是一天午休我偷偷吃了他带的蛋糕，并且毫不否认，我想看看这家伙会怎么样，结果真是出乎意料。
“你，我要去告给老师！”他居然直接转身就跑。
这家伙还真是与众不同，但为了阻止他，我只好将妈妈教的几个招式全部用在他身上了。
“可恶啊！你个暴力婆！”这家伙出奇的弱，不过也可能是因为我吃了他作为午饭的蛋糕的缘故吧，总之在几个回合下，我成功将他制服了，但这家伙依旧嘴硬着。
“你刚才说什么？我没听清楚！”
揪住这家伙的耳朵，用力一扭，刚才还狼牙山壮士的坚韧瞬间就没有了。
“没，我没说什么，好疼啊!”
“切，还以为你多有骨气呢。”
“有骨气可以把蛋糕要回来啊？”
“呵呵，有的哦，我也不是大坏蛋，还是给你留了一块的。”
从包里掏出刚才藏好的蛋糕，递到他面前。
“别说的好像你是对的一样。”
他坐起来，接过蛋糕后撕开包装，然后看了我一眼，随后默默的把蛋糕分成两份。
“呐！再给你一半好了！”
“诶？为什么？”这个展开也是我没有料到的。
“让你吃腻了下次就不会过来偷我的蛋糕了啊。”
“噗嗤！你是傻子吗？”谁会一天到晚吃蛋糕啊，这家伙真是会说一套奇怪的理论，但我当时心里却是莫名的很开心。
我接过了蛋糕，从此也接过了一种莫名其妙的东西。
“我叫程晨！”
“嗯......”
“什么嗯啊，你名字呢？”
“吴，吴楠。”
“诶，这不是骂人的话吗？”
“要，要你管啊！”
他气鼓鼓的瞪了我一眼，脸红了。
“那……我们可以做朋友吗？”
“噫！谁要和小偷做朋友啊！”
“……”
“啊啊啊！别扯耳朵，好疼的，我承认程晨是我吴楠的朋友可以了吧！”
“嗯哼！”
之后一切的一切，都围绕着这个轴点，在我的生活里开始展开。
――――
“诶？！程晨，为什么又是一个班啊？！”
“你有什么不满的吗？”我挑了挑眉头，看着那个在班级门口大呼小叫的家伙。
有什么好奇怪的，是你自己告诉我分到什么班级里，所以我就来咯。
当然，这些事不能和他说吧，因为我害怕，离开太久有些东西就会淡了，而我，真的不想让这一切变得模糊，在不知不觉中，吴楠貌似成了我最重要的人呢。
“没，没有，程晨小姐你开心就好啦。”
那个家伙挠挠头，虽然嘴上这么说着，但还是把位子选在了我的身后。
当时的我突然心里暖暖的，原来这个家伙，也一直在意着我。
以前的我在班上人缘很差，原因的话，用吴楠他的原话来说
“你不要老是用看待蟑螂的眼神和对待草包的语气和别人说话啦！还有，多笑笑啦。”
“我不是经常在笑吗？”
“你那个是扯嘴角好吧……”
这家伙每次提到这里都会语气无奈，让我有种想扁他的冲动。总之，我性格不合，和别人说话超不过三句我就不自觉的开始嘲讽。
但当时的我才不管那么多呢，朋友什么的，吴楠一个就够了。
而他深知这样性格的我，每次选位子都会在我旁边，不想让我连个说话的人都没有。
而且我和那些讨厌的家伙争吵时，他还会笨拙的为我辩护，然后把自己绕进去，到头来……变成了我在一旁默默看着他们吵架。
“你看，他们明明就是有病对吧！”最后还会和我这样抱怨一句。
每到这时，我都会忍不住噗嗤一声笑出来，这家伙，说谁不会笑呢！
但后来的事情让我改变了想法，也许，我的性格真的该改改……
那是一个中午吧，吴楠再次被我无情差遣去买午饭，我坐在休息区，等着那个家伙。
不过那天真的好慢，我在椅子上做了好久，这个家伙一直没有出现，实在等不下去的我决定去看看，但在一个拐角处，我和一个人撞在一起，貌似刚打完饭回来的样子，碰撞之后饭洒了一地，手中的浓汤还溅了我们一声。
虽然以我的性格极不情愿，但还是说了抱歉，并把碗捡了起来，但这家伙的不依不饶立刻让我毛了。
“这样就完了？我衣服上的印记你要怎么办？快把我弄干净啊！”
“啧！你这人真好玩耶，好像我的衣服没脏一样，而且，撞到一起的责任你也有份吧，你脑子是不是小时候几度被门夹了？！”
“喂！你什么意思啊？知道他那件衣服有多贵吗？”
原来他并不是一个人，刚才遮挡没有看到，此时他身后又站出两个家伙，三人一脸不善的把我围住。
“管他多贵，反正穿在他身上档次肯定不会高。”
“你找事啊？！”那个家伙瞪着我，伸手拉住我的肩膀，一股抑制不住的火气上来了。
“放开你的手！”我扯开他的手，看着那张让我恶心的脸我一脚踹到他大腿上，当时还对一些事还不清楚，不然再上去点效果就拔群了。
“可恶，你居然敢打我！”
那人退后一步，旁边两个家伙挤上来，其中一个家伙更是直接打了我一巴掌，火辣辣的疼痛传来，心中突然有了委屈，吴楠你这家伙，到底在哪里啊！
不知道是不是心灵感应起了作用，总之吴楠来了，拉开挡住我的几人，将我护在身后，手里还拿着饭盒，他看了眼我的脸，将饭盒塞到我手里后二话不说就冲上去了。
但这家伙，以前连我都打不过，虽然后面说是为了预防我的袭击去学了一些招式，不过依旧还是很弱，特别是三个人，明明一点胜算都没有还是上去了，这家伙，果真是傻瓜呢。
――――
“好了，说说吧，你到底怎么惹到那三个混蛋了。”一场恶战，或者说是屠杀之后，那三个家伙不想事情闹大所以走了，吴楠抹了一把的鼻血，鼻青脸肿的坐到我旁边。
“还不是你，打个饭这么慢，肚子饿等不及所以去看看，然后遇到这几个不讲理的家伙......疼不疼？”掏出纸巾帮他擦了擦脸上的血，碰到伤口时脸上的抽搐让我有些心疼。
“怎么又怪到我头上去了，一定是程晨你又说了什么话吧。”
他看我不说话，无奈的叹了口气。
“我说程晨你啊，和别人好好说话又不会掉层皮，这样会带来好多麻烦事的，我不可能每次都在不是吗？”
“可是他们说话真的很讨厌啊！”
“我知道我知道，但程晨你是女孩子，不用弄的这么强势，要学会保护自己啊，忍一忍等我到了不就好了？”他拨开我为他擦血的手，轻轻摸了下我刚才被打到的脸部。
“疼不疼？”这话明明是我说的好吧。
“有点。”
“唔，疼就好了，以后长点记性。”
“你！你就不能安慰的说几句啊？”
“但安慰的话保护不了你啊，以后别让人这么担心好不好啊，这次还好，要是我不在的话你要怎么办啊？”
他对我笑笑，真是不知道自己当时猪头样的笑容很难看吗？
而且，明明被打的最惨的是你，现在却来管我的闲事，说要保护自己，这个家伙，这个家伙真是......
“诶？程晨你怎么哭了？！”第一次见到我哭的家伙惊慌失措，笨拙的将我搂住，想来安慰我。
那一刻，我脸上哭着，心里却是从未有过的快乐，父母常年不在家，除了帮我做饭的保姆家里没有任何一个人，从未感受到关怀温暖的我，在那个稚嫩的拥抱里，有了让我融化的温度。
“知道了。”我再也不想让他受伤了，特别是为了我。
“早这样不就好了，程晨你笑起来的样子很可爱的，努力和大家相处的话也会有很多朋友的！”
“你不是说我不会笑吗？”
“诶？但你现在不就是笑了吗？”
惊讶中，我摸了摸自己的嘴角，虽然有些泪水，但却是微微上扬着。
原来如此吗？我看着他，终于知道长存心中那些莫名其妙的东西是什么了。
真想这样一直下去，只是不知道我说出那几个字的时候，这家伙会同意吗？
但事情终是没有随我的意向去发展，那天早上，吴楠突然带着一个女孩过来，黑丝般漂亮的长发，让人着迷的眼睛和脸蛋，是个漂亮的让我这个女孩都嫉妒的人，我突然有了危机感。
“她是我妹妹，叫吴雪哦。”
妹妹吗？应该不用担心吧，我这样想着。但我之后渐渐发现，妹妹这种生物，真的很可怕，不知不觉中，我感觉自己在吴楠心中的地位下降了。
“小雪她要参加这次的文艺比赛呢，很厉害对吧。”
“看，小雪送给我的礼物！”
每次吴楠这么说时，我都低落的笑笑，接下来该怎么办啊。
但后来我又发现，其实事情并没有这么简单，那个傻子，貌似也被他妹妹整的挺惨。
“最近你怎么都一副踩到屎的表情？”
“文明一点啦，真是，其实我又被骂了啦，因为这次模拟测试，又被家里那些老家伙拿来当反面教材和妹妹说，我这个当哥哥的还有什么面子啊啊啊啊啊啊！”
“谁让你这么弱，人家小雪有你这么个哥哥才是丢人好吧。”
“我去！程晨，咱俩还是朋友不？”吴楠悲催的看着我，我噗嗤一笑，这家伙还是原来的那个样子啊。
“唔，那要不要奴家给你点安慰呢？”
“算，算了，不过，我是不是真挺没用的？”
“是的吧，算是一无是处的级别呢。”
“你就不能委婉一点，不过小雪她，真是优秀过头了，唉。”
“安啦，慢慢就好。”
拉住他的手，我对他笑笑，就算你再一无是处，也是我喜欢的那个吴楠。
之后还发生了许多事情，特别是我不知道的，兄妹二人的关系突然在一天降至极点，但这些其实又在意料之中，毕竟能承受住吴雪强大压迫力的人，几乎没有，过于优秀的光环让每个人在她旁边都会黯然失色。
看着兄妹闹翻，我其实心里有些欢喜的，毕竟自私的心里谁都会有，特别我还是个女孩子。
但是，看到吴楠事后眉宇间的愁绪，我突然很难受，想去安慰他又不知道从哪里说起。
于是，我去找吴雪问清事情，原因果然如我所想那样。
“难道这一切都只是你哥哥的错吗？”
我质问道，但吴雪那张自以为是的脸蛋让我愤怒。
“说出那种话的他不过分难道是我吗？”
“当然。”
“你想过你哥哥为什么会这么说吗？吴雪，我告诉你，过于自以为是的不是你哥哥而是你，你来到新家想得到认可的心我知道，但你忽略一颗同样是单亲中经历过苦难的心，你哥哥也很痛苦啊，他也想得到认可，但你一次次把他的一切都打倒了，吴楠是我见过最温柔的人了，不到极点他会说出那种话吗？”
吴雪呆了呆，面色犹豫但依旧倔强。
“那我能怎么办啊？！你以为我愿意看到哥哥伤心吗？但他，但他什么都不和我说我要怎么办啊！”
是呢，吴楠是不会和妹妹说这些的，因为这个家伙永远不想让我们为他担心，但这样，我们只会更担心不是吗？“这些就不是我的事了，不沟通的话，你永远不会懂的。”
“不要说的很明白一样啊！”
“但我确实比你明白，所以我知道他的无奈，他的温柔。”
----
从这之后，我的心意越来越无法抑制，即使最后吴雪重新回到了他的生活，但这次我不准备像当初那样保持沉默了，不讲出来，果然心意是很难传达到的呢。
所以，温泉山颠的三生殿内，借着烛火渲染气氛的微光，我鼓起勇气，看着那个为了找我已近疲倦不堪的笨蛋，终于，终于是把心意说出来了。
但看到他高兴的脸上依旧有着犹豫，我不愿逼迫他，只希望自此之后可以细水长流。
不过，没有一件事情是按我想的方向去发展的。
“程，我和你妈妈办好移民的手续了，再过个月左右你和我们一起去加拿大生活吧。”
开什么玩笑？！一直把我丢在这里的你们现在突然回来说这种话？
拒绝无效后，我深深的绝望了。
看着开学的日期越来越近，我不知道用什么样的态度去面对他，拿着寻缘比赛获得的比翼鸟，在大雨中我默默站了好久，好久，直到昏倒。
感冒了，无法去学校，这对我来说是个好消息，想想怎么去和他说好了。
但当那个家伙提着东西笑着站在门口时，想了一天的说辞瞬间就全部忘光了。
“发烧了？”他摸着我的额头，温柔的语气让我迷茫。
加上之后照顾，原本都准备好决绝的我，内心如同山崩地裂一般动摇了。
果然……我还是不甘心呢，所以我决定，在走之前，我要再试一次。
那场“约会”，是我最后的希望，但我不知道干些什么，许月那个家伙也不愿帮我想办法，只说了句，既然是你的遗憾，就自己去补啊。
到头来，果然谁都靠不住，既然这样，那就把那个家伙拉去电影里约会出现过的所有地方好了，虽然这个要求可能很过分，但那家伙的话，一定会答应的。
之后事情终于是如我所愿了一次，他略微无奈的笑笑后，果然是同意了。
现在回想起那天，也许是和他在一起最开心的日子了，去了好多地方，做了好多事。
最后在摩天轮上，发现这家伙……居然恐高。
趁他害怕的动不了，我故意去亲了一下这个家伙，当我说出再来一次时，他立马紧张的闭起眼睛，我第一次见他见他这样呢，像我以前养的仓鼠，害怕时闭着眼睛抓住周围的东西。
心里笑笑，我再次低下头，但一抹阳光照到我眼睛上，金色的光晕铺满了我眼前的世界。
又是黄昏了啊，但是，以后可能再也无法一起度过了，想着想着，我的动作停下来，泪水不住的留下来。果然啊……有些东西根本抑制不住，坚持着，我再次说了出来，埋藏了好久的心意，既然在黄昏中萌生，那就在这个黄昏里得到结果好了。
静默了一会，在我几乎绝望的时候，那个家伙终于说出来了。
“程晨，程晨的心意，我感受到了！今后，在一起吧。”
真是久违的回复，我一瞬间觉得身体像是被什么东西充满了。
他吻住我，在摩天轮升到最高的时候。
我啊，最喜欢黄昏了，最喜欢吴楠了。
――――
但我终归是要为我的任性付出代价的，接下来的日子，终于可以和他在一起，但一个比一个现实的问题来了。
吴雪的愤怒让他很难办，而距离移民的日期越来越近让我几乎窒息，虽然尝试过好几次，但爸妈他们，一次都不愿意理解我。
我好想留下来，但，估计不可能了。
吴楠与好不容易和好的妹妹再次分裂，虽然他不说什么，还给我打气，但这家伙当我什么都察觉不到吗？
我果然，还是无法做到他心中最重要的位置，既然这样，不如离开好了，为了他。
扯了几乎一个笔记本的纸，写了好久，到后来手已经颤抖，望着信纸上的三个字，我惨然笑笑，一切就这样结束好了。
我的任性，已经带来太多的麻烦。
将信交给许月后，我前往那个没有他的陌生城市，不管孤独也好，难过也罢，接下来只有我自己了呢。
吴楠，不知会不会再见了。
卡尔加里很漂亮，但也很机器，入学的通知没有下来，我整天无所事事，翻看着手机里，和他的每一张照片。
看到伤心，我便会出去，在卡尔加里最繁华的大街道上，吵闹，能干扰我的思绪，自从逃开他后，我喜欢上了这种逃避的方式。
但那天下午运气不好呢，出去没多久，天空便是乌云密布了，真是倒霉到老天都不让你开心一下。
叹了口气，我准备回去，但身后的声音，差点让我激动的想去抱住街上的每一个人。
“程晨？！”
是他，那张让我魂牵梦绕好久的脸，就在不远处。
那一瞬间，雾气立马冲到我的眼睛，好想回去抱住他，紧紧的抱住，但我，已经不敢面对他了。
所以逃跑，果然这种东西也是会上瘾呢，在这座城市的街道里，我选择逃避这颗心，因为我怕，它再次伤到我们。
卡尔加里塔上，我不知道我为什么想来这里，雨已经开始下大，像我心中的泪水一样，没完没了。
但我没想到，那家伙，那家伙居然……
“别想跑了啊，这次就算你跳下去我也回跟着你的。”
我不懂了，为什么，为什么他会这么坚持，我抱着头，想不明白。“我喜欢你啊！我喜欢程晨，绝不是因为什么回应一个心意，不想让你伤心所以当初才答应程晨你的，仅仅只是，我喜欢你而已，所以我来了，我不想留下遗憾，我也不想让你留下遗憾。”
对于我的烦恼，他这样回答到，我呆呆的看着，已经什么都装不下去了，这个时候，只有眼泪才是最真实的情感。
等了十三年，终于，从那几个字中，我感受到了他的心意。
对这个家伙……即使没有可能再在一起了，我也要，回到他身边。
(求一波石头，没更新一天我的书居然就死了？⊙n⊙
下章回到正文，但估计明天无法更新，石榴要进行省内模拟考试，时间一天。我今晚和明晚会努力码字保证后天更新，谢谢大家的支持哇。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:33 结束？开端啦……
			
				
			“啊啾！”一间屋子里，我难受的揉了揉鼻子，感冒什么的真是不爽。
“哼哼，现在知道难受了？刚才干嘛去了？！”
小雪嗤了一声，极不温柔的把盛姜汤的勺子塞到我的嘴里。
“唔啊啊啊！你吹一吹啊，舌头都麻了……”
“少嗦！喂你就不错了，信不信我一碗汤扣你头上！难说效果更好！”
小雪眼睛一瞪，我立马是没有脾气了，缩到被子里，有句话怎么说来着，妹妹说的都是对的，哥哥做的都是错的。
但至于为什么会这样，原因嘛……
我和程晨在卡尔加里塔忘乎所以的待了太久，还不带伞，之后风一吹雨一淋，水土不服的我果断感冒了……
因此，我被迫在程晨家里接受小雪的“亲切照顾”。
“呵呵，你们两兄妹关系真不错啊。”
这是第二次见到程晨妈妈，有这职场女性特有的成熟美，头发一丝不苟的盘起，此时正端来一杯药剂笑呵呵的打趣我。
“阿姨你可别乱说啦，我怎么可能会和这种家伙关系好。”妹妹白了我一眼。
算了……妹妹在外人面前的日常嘲讽，我也不介意了，准确说，我是动都不想动了，感冒真是难受，不知道程晨怎么样了，看她回来了的样子和我也差不了多少。
“阿姨，程晨怎么样了？”
“你自己都这样了还去想别人？！乖乖把嘴张开，还没喝完呢。”
妹妹听到这话立马不爽的回头，又是一勺子苦到爆炸的姜汤塞到嘴里，还烫的要命。
“程晨没事啦，和你一样有点小烧而已，让她睡一觉就好了。”程晨妈妈把药放在床头，然后找了个凳子坐下，然后看着我说到:
“她来加拿大快二十天了，今天第一次见那个丫头笑呢，真是多亏了你们，我和她爸爸常年在外面工作，忽视了对她的关心，到头来我这个当妈妈的连女儿想要些什么都不知道，唉……”
“不可能所有东西都顾及到的拉，阿姨您们还好，我们爸妈把我一个人丢到这家伙家里，这才叫可恶呢！又不会照顾人，还对我动手！”小雪坐到程晨妈妈旁边，一副小人嘴脸。
“咳咳！我什么时候对你动手了？还有啊，我会把你的意见和老爸反应的。”
这丫头……好歹在别人面前给我留点面子啊。
“呵呵，你们自己可能察觉不到，但情感其实就是在这样的吵嘴里培养起来的……真是让人羡慕啊。”
程晨妈妈，笑笑，将已经不太烫的药从桌子上递给我。
“你们说的事，我和她爸爸商量了下，就让她回去好了，本来有些担心，但看到你们这些朋友，突然显得有些多余了，特别是你，吴楠，谢谢……然后，我还要说声抱歉，你们的事，阿姨有很大的责任呢。”程晨妈妈歉意的看着我，我低落了一下，但心知现在很多东西都来不及了，还是看开点好了。
“不用道歉啦，缘分这种东西，真的不是我们可以强求的，阿姨你放心好了，在那里还有一堆朋友可以照顾她的。”
“好的，现在我相信呢，时间也不早了，早些休息吧，我去帮你妹妹整理一间房出来。”说着站起身，脸上的表情像是放松了什么。
“啊！阿姨，等等。”小雪突然放下碗，站起来叫住程晨妈妈。
这丫头，又想干什么？
“嗯？”
“房间什么的就不用麻烦了，我和这家伙睡一间就好了。”
“诶？！”我看了看周围，除了一个睡不下人的小沙发，貌似没有可以躺的地方呢了，这丫头不会和我睡上瘾了吧……
“可，可这里没床了啊。”程晨妈妈也有些奇怪。
“没事，不用担心的，这家伙生病，我在这里也好照顾他。”
我无语的看着扯犊子的妹妹，照顾我，说的和真的一样，等下睡的最快的就是你好吧，然后我抱着一坨不能吃的香馍馍，彻夜难眠。
“不，不用了，小雪你去其他房间睡吧……我，我感冒呢，会传染的。”
“……”
小雪没有说话，回头看了我一眼，额头黑的可以把鬼吓死，一瞬间，我感觉姜汤白喝了，寒气嗖嗖的起来。
“啊啾！”打了个喷嚏我裹着被子转过身，随她好了……
“可以吗？让客人挤一起会不会有些失礼啊。”
“没事啦~”小雪撒娇到，程晨妈妈终于是点点头。
“那我再拿一床被子好了。”
“嗯！谢谢阿姨！”
小雪甜甜的对着她笑笑，直到程晨妈妈走下楼，然后我突然有不好的预感，把偷看的脑袋转回来，被子蒙上准备睡觉。
但是后背突然一凉，轻柔的脚步声传过来，床垫往下压了压，小雪趴到我的床上，手按住我的肩膀，脑袋像是靠了过来，呼出的气让我脖子痒痒的。
“别装！快把眼睛睁开有事问你。”小雪扯了扯我的脸，无奈，只好睁开眼睛。
“什么啊……”我转过身子，小雪也往后靠靠，坐到床上
或者说我的腿上，一脸正经的看着我。
“当然是程晨的事，办完没有，不会死灰复燃了吧？！”
“什么叫死灰复燃啊……”
“哼！你说呢？！当初我说过的吧，那件事只是放放，我还没原谅你呢。”
“唔……知道啦，该说的已经说完了……不过小雪，我以后肯定是要找女朋友啊，你真打算约束我一辈子啊。”说到这里我就憋屈，居然被妹妹管制了。
“哼！我不管！总之你不准在我找男朋友之前找女朋友。”
“诶？你还讲理不？”“不讲！怎么啦？”小雪眼睛一瞪，鼓着嘴巴一副看我怎么办的样子。
“你这个家伙……”无奈的摇摇头，然后看向天花板。
有时候，内心传达出来的情感，真的是无法抑制的，程晨的如此，我的也如此。
“小雪会一直陪着你的，为什么还要去找？”小雪望着我犹豫的样子，有些不解的低下身子，轻轻抱住我。
“噗，这不一样啦……小雪你遇到自己喜欢的男孩时就懂了。”我被这句话逗笑了，这丫头，真是长不大。
“不要，我才不要懂，明明那么痛苦……”
“但也会乐在其中啊。”我打断她的话，理了理小雪额前的头发，四目相对。
“总之不想懂。”小雪摇摇头，从我身上爬起，倔强的样子让我不好多说什么。
这时程晨妈妈也把被子送了过来，简单叮嘱后便拉上门离开了。
“早点睡哦。”
点头答应，小雪把灯关上后爬到床上，我往里面靠了靠，还好双人床……够大呢。
“快睡吧……”
感冒的疲倦和今天巨大的体力消耗，让我眼皮沉重不堪。
“嗯，晚安。”
妹妹朝我这里靠了靠，黑夜里安静了下来。
――――
“那我们就先回去了。”
“嗯，等我回来哦。”
机场里，朝程晨她们挥挥手，因为感冒所以耽搁了一天，现在终于要走了。
程晨还要去办些手续才能离开，但我和小雪已经没有时间再等下去了，反正事情也办的差不多，接下来只要等着她就好了。
之后又是在飞机上待了几个小时，睡了一觉下飞机时，我的右眼皮突然跳了跳，果然是有不好的事要发生了呢。
但我和妹妹已经猜到大概，望着没有上锁的家门，我们内心一阵忐忑。
“准备好了？”我问了问妹妹。
“呼~嗯！准备好了！”小雪深吸一口气，朝我点点头，对望一眼后，我推开阔别一周的家门。
“爸！我们回来了！”朝客厅喊了一声，按书里说的，大声讲话可以壮胆来着，但貌似没什么用，该抖的还是抖。
但管不了这么多了，做都做了，看老爸能怎么样！来吧，制裁我吧！我已经什么都不怕了啊！反正我已经在屁股那里垫了三张猪皮，要打就打吧！
“唔……虽然我不是爸~但是，欢迎回来呢。”
但等了一会儿，并没有想象中粗狂的怒吼，反而一个女孩子从厨房里走出来，淡金色的头发自然的披在肩膀上，有着尽管系着围裙也无法掩盖的超好身材，水蓝色的大眼睛调皮的朝我和妹妹眨了眨。
诶？老爸在外国找小三了？！而且看样子还是个高中生，我和妹妹瞬间懵逼了。
“你，你是谁啊？！”妹妹率先反应过来，对她问到。“我吗？我叫卡米尔，你哥哥知道的哦，来自美国，按中国的话，唔，多多指教！”女孩对我们笑笑，歪着头想着要不要给我们一个拥抱。
但听到名字，我还为从懵逼中回来就直接石化了。
望着这个漂亮的如同西方电影里公主一样的女孩，没有见到美女的喜悦，只有……
我去，这下估计麻烦大了啊！
(～(￣￣～)(～￣￣)～石榴是不是棒棒哒)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:34 完啦完啦！卡米尔！
			
				
			现在如果按北京时间来说的话，已经是晚上八点了，和妹妹刚从卡尔加里回来的我，原本都准备好要迎接老爸无上的愤怒，但回到家发现事情并不是这样。
而且依我的感觉来看，可能会更糟。
“意思是说，卡米尔你是代替我老爸过来的？”
客厅上，一脑袋雾水的我和妹妹坐在沙发上静静听完卡米尔流畅的中文发言，终于是弄清楚了一点。
“对的，伯父他是前天得知你们逃课的消息，当时还在上课，听说差点就当众表演中国功夫了。”
“那他怎么会让你过来呢？”
既然这样，按那个家伙的性格，他应该第一时间飞过来弄死我才对啊。
“原因的话，因为伯母她生病了。”
“诶？！妈妈她怎么了？”听到这话后小雪急了，从座位上站起抓住她的肩膀，把卡米尔吓了一跳。
“小雪妹妹不用激动啦，只是普通流感，因为最近美国那儿比较有点冷呢，但无法坐飞机，你爸爸又不放心她一个人待着，所以去找我父亲，刚好那天我也在，所以自告奋勇来喽。”
我和妹妹松了口气，原来如此吗，还好还好，不然说实话，就算屁股垫了猪皮，还是挺怕老爹的。
不过更庆幸的是，卡米尔自始至终都很正常，动作神情都优雅美丽的像个贵族，真怕她像QQ里那样突然爆出一句:要看我的胖次吗？
果然网上和现实是两个人这种说法是存在的。或者当时她也只是故意挑逗我而已吧。
“那让卡米尔姐姐你过来干嘛呢？爸爸他没让你给我们带什么话吗？他应该气炸了吧。”
这也是我所好奇的，让她一个女孩过来，老爸不会天真的以为这样就可以制服我吧。
“唔，没有哦，当时好像有个女孩给伯父打了一个电话是，说了些事情后伯父他就不怎么生气了，但还是让我过来看看，监督你们一段时间来着，所以这段时间，我会住在这了哦。”
那个电话估计是许月打的，居然会这么巧合，估计那丫头用了什么方法吧。
总之现在的情况可以暂时松一口气了。
“住是没意见啦，不过卡米尔你不上课吗？”她明明也是学生不是吗？
“啊，这个你们就不用担心了，我都已经解决好了。”
卡米尔端起桌上的茶喝了一口，然后眯着眼睛感叹了一声。
“果然地道的中国茶叶很好喝呢。”
我和妹妹对视一眼，无奈的笑笑，真是没想到会这样呢。
“行吧行吧……那事情就先这样了，肚子还饿着呢，我去下面条。”
下飞机后就急急忙忙赶回来，晚饭什么的还没有吃呢。
“吴楠你做的吗？！我也要一碗！”
“好的。”这个大小姐目前性格不明，身份不明，意图不明，先好好伺候着观察一下好了。
煮面时，小雪还偷偷跑了过来，拉拉衣服后就用大眼睛看着我。
“怎么了？客人还在客厅呢，招待一下啦，毕竟外国友人，不要失了礼数。”
“她才不需要我照顾呢，现在正躺在沙发上看电视呢，我上次买的饼干都被她吃完了。”小雪不满的嘟喃一声，然后猛的拉住我的衣领，我不得不停下手中的动作。
“快点老实说，你们是怎么认识的？”
口中的气息吐到我的脸上，近在咫尺的大眼睛里印出我尴尬的样子。
“额……这个嘛，也就开学前面那几天的事，她从老爸那里得到我的邮箱后又加了QQ才开始有来往的，绝对是纯洁的网络交友！”
“啧，QQ？纯洁，谁信……总之想办法让她快点回去啦，家里有外人感觉好奇怪。”
“好好……”
看来等下必须去把聊天记录删除了，不然这丫头绝对会去偷偷翻看吧。
“还有！记得重新买个我一盒饼干，要一样的！”
“知道了啦……面要煮烂了。”
我指了指旁边的锅，小雪这才放开我的衣领，理了理刘海走出去。
――――
“哇~好香，一定很好吃吧。”
趴在沙发上的卡米尔看到我端着面走出来，抢在已经伸出手的妹妹之前冲到我面前，差点把我连汤带人撞倒在地上。
“这种面要拿筷子吃吗？”
卡米尔用小手指了指碗，眼神好奇的像只小猫。
“嘛，卡米尔你愿意用叉子也是可以的。”
我讪讪笑了笑把面递给她，趁她低头欢喜的看着碗里的面，我急忙给妹妹打个眼神，示意她放下手中举起的杯子。
“还是用筷子好了，入乡随俗嘛。”
“嗯呢……”
“唔！等等，筷子我不会用，你教我好不好？”
一双水蓝色的漂亮眼睛期待的看着我，心里突然咯噔一下，差点就答应了，但妹妹还在旁边，答应就是作死啊，只能满头大汗的把视线望向别处。
我，我才没有看到你的眼神呢。
“卡米尔姐姐，我哥哥的面还没煮好呢，我教你可以吧。”
这个时候，一直只会在外人面前说我风凉话的妹妹居然站出来了，虽然并没有什么面可以煮了，但这个解围还是让我挺高兴的。
“那让小雪教你吧，我继续去煮面了。”接着小雪的话扯下去，一个侧身我准备进厨房先躲躲。
卡米尔似乎还有什么要说的，但被妹妹强行拖到了沙发上。
“看好了，中国博大精深的筷子是这样用的！”
“啪！”
“唔啊，小雪你干嘛打我头。”
“这在中国叫做拜师礼！我承认你是我的徒弟了？来，再让我打两下。”“诶？是你徒弟了为什么怎么还要打？”
“在中国三是最有诚意的数字了，所以一定要打三下。”
“啪啪！”
“唔！好疼！”
“噗嗤。”我忍不住笑了一下，小雪这丫头，找准机会就欺负人了。
也不急着回厨房，我饶有兴味的看着两人。
妹妹弄完所谓拜师礼后，开始和卡米尔各种扯淡，还对关于筷子的一百种使用方法进行了深入剖析。
“把筷子用绳子连起来的话……”
“就是双截棍是不是？”
“卡米尔姐姐你好聪明！”
小雪这家伙……我笑了笑，但这样未必是坏事呢，走进厨房，磨蹭了两下吃完面后我才走出去。
“吃完了？”
我收起空空的碗，说了句废话。
“嗯！超好吃。”
“她是用叉子吃完的……”
“诶？小雪，你说过保密的……而且，而且筷子好难用。”
“没事啦……唔，时间不早了，大家快点休息吧。”
坐了几个小时的飞机后我和妹妹都挺累的，吃饱休息一下后，还是早点休息，毕竟……明天去学校也是个没有解决的麻烦呢。
但家里好像没有客房了，唯一的两个卧室一个是妹妹的一个是我的，现在卡米尔来了，唉，看来我只好……
“哥，夜里还是很冷的，被子你盖好了，别从沙发上滚下来。”
没错，我当然是睡在有电视可以看，有冰箱可以翻，有假花可以挑逗的……客厅。
“知道了……”把被子和枕头丢到沙发上，简单摆弄一下后也就是床了。
等着卡米尔和妹妹都回房了，我关上灯也缩到被子里，明天回学校……估计会被赵晴衫打死吧，唉，没开除也许都是不错的。
叹了口气，还是决定开开心心的把今天的觉睡了好了，打了一个哈气，我翻身睡觉，但是……
唔！妹妹不在旁边居然睡不着的感觉是什么鬼啊！
翻来覆去好久，黑夜里我就是没睡意，不知过了多久，突然房门打开的声音传来，我立马紧张的死死闭住眼睛把头埋到沙发内侧。
“啪嗒……”拖鞋的声音，不会是小雪吧？
我暗自咽了咽口水，那人却是走到我的身旁，手搭在我的肩膀上，一条腿抬起跨上沙发，身子轻轻压了过来。
“扑通扑通！”我心跳加速，几束发丝垂下来，弄的我痒痒的同时又十分紧张。
实在忍不住，眼睛偷偷眯开一缝，看到垂到眼前的秀发。
唔，金色的，在月光下还会发亮来着，好漂亮，不对！金发的话？！
“卡米尔……你干嘛呢？”
我睁开眼睛，回头看向这个金发妹子，发现她的脸离我只有分毫之距。
果然很漂亮呢，不对不对！我今天晚上到底怎么了啊！“吴楠你还没睡啊？”卡米尔略显惊奇的呆了呆，脑袋朝后仰了仰，但脸上的表情并没有惊慌失措。
当然不可能告诉她我失眠的原因，轻轻将脑袋往后靠靠，卡米尔身上传来的香气让我有点乱。
“这么晚了你还要干什么啊……”我再次问到，语气有些无奈。
“我吗？上次不是说了吗？我买了新的内衣哦！”
卡米尔突然一改之前给我的贵族气质，不知从那里拿出的发圈，将一头漂亮的金发熟练的撩到脑后扎了一个马尾，身子也随之坐立起来，上半身也完美的展现在我眼前。
“怎么样？好看吗？新款式的比基尼呢。”卡米尔魅惑的对我眨眨眼。
“噗！！！”
我差点吐血，这丫头居然真的只穿着那点薄薄的布片，白花花的肌肤即使在黑暗中也相当的显眼。
不过，的确发育很好啊，不愧是天天喝奶的民族，啊啊，我又在想着什么啊！
摇摇头，努力让自己镇定下来，抓起被子准备把她裹住，别出来诱惑一个因为妹子失眠的人好吧……
但还没等我动手，卡米尔突然又再次坐立起来。
“内裤也是的哦。”
说着像是要抬起腿，我立马激动，不对，吓个半死。
原本要去裹住她的被子被我朝后一拉，盖在头上。
“你，你在做什么啊，快穿上衣服！”
“这个也是衣服啊，快看啦，新款呢，只有你看的到哟。”
说着过来抓我的被子，我只好死死拉住被子边缘，把头严严实实的盖住。
果然啊果然啊，我就不该相信什么她其实是个优雅可爱的大小姐，只会勾人的妖精是当不了修女的！
“把被子拉开，我特地穿的说！”
“不要！”
“拉开！”
“我喊人啦！”
多次尝试无用，卡米尔似乎也放弃了，狠狠朝我腰部扭了一下，虽然疼的要死，但还是忍住了。
“算了，反正机会多的是……”
卡米尔说完后又在沙发旁待了一会儿。
“晚安。”
“……”
“咔！”直到门关上后，我才把头伸出来，空气真不错的说。
望着卡米尔的房间，我无奈的叹了口气，这么一搞，真的是睡不着了啊！
卡米尔她，到底要干什么啊……
之后在沙发上睁着眼躺了好久，火气过后的疲倦终于让我睡着了。
――――
“啪！”
清脆的声音在清晨的客厅响起，我被一巴掌从梦里强行打回了现实。
惊恐着睁开眼，小雪正一脸愤怒的看着我。
“怎，怎么了？”我有些不解。不会我昨天睡着后梦游到房里耍流氓了？！但事实比这个更严重。
“怎么了？你说这个怎么啦？！！”小雪近乎咆哮，手里拿起一条红色的布片，不……貌似是，胖次？！还是比基尼款式的？
这，难，难道说……
我咽了咽口水，难道说昨天卡米尔昨天晚上没穿内裤的走了？！
“吴楠！看看你现在的表情！变态！”
“啪！！！”
比第一次力道重三倍的巴掌，我直接和地板来了亲密接触。
大早上的，这，这都是些什么事啊？！我欲哭无泪。
(考完试了，更新一发！欧耶！～(￣￣～)(～￣￣)～)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:35 给妹妹一起接受的惩罚……
			
				
			“吴楠，你小子好能耐啊，逃课就算了，居然跑了八天？！音讯全无我还以为你被绑架了呢。”
“哪有八天，只七天啊，昨天我就回来啦，但又不可能回去上课。”
“闭嘴！你还有理了是吧？！”
赵晴衫眼皮跳跳，不满的用手中的课本敲打我的脑袋。
“没……老师你继续好了……”
“说吧！逃课为了什么？”赵晴衫拿起桌上的茶杯，一脸审视强奸犯的表情看着我。
但我能说什么……去追女孩子这个理由说出来估计会被打死吧。
“为了……为了青春啊！！”想了半天我之能憋出这么一句。
“噗！”赵晴衫将一口茶水全部喷了出来，j我自觉的向后挪挪。
“想不到你还中二啊？！那你脸上的巴掌印也是为了青春？”
“不，仅仅是一场误会带来的无妄之灾罢了。”
想到这里我就感觉生无可恋，今早脸肿的连早饭都吃不下去。
“少在这里给我扯淡！总之你无缘无故离开一个周给我带来了多大麻烦知道吗？要不是许月那个丫头跟我说了好多，我真想报告给校长。”
“诶？！赵老师你没告诉校董会？”
我一脸惊喜，只要那些挂着名头在学校食堂免费蹭饭吃的老家伙们不知道，这件事就不会有太大问题啦！
“少一脸假惺惺的看着我，告诉你！这次许月求情我懒得管太多，反正也没出太大的事，但是，惩罚还是要有的！社团活动楼东面的游泳馆知道的吧。”
呜呜，许月实在太靠谱了，等下个月的伙食费到了请她吃饭好啦，但赵晴衫的这个惩罚是什么鬼啊？
“游泳馆？唔～知道的，就是我们这一届入校后便停止使用，现在拿来当苔藓养殖基地的那个地方对吧。”
说来就气，我刚到这个学校游泳池就停用了，导致现在连一节游泳课都没上过。
“苔藓养殖基地是什么鬼啊？！总之就是那里，学校决定重新投入使用了，你还有你妹妹，就负责把那个池子里的青苔全部处理干净。”
“诶？！老师，不是吧？”
那个鬼地方的青苔清理完可以给这个办公室做地毯了，还是加厚版的。
“少废话，中午就把工具给你们送过去，快回教室啦，今天还有件事要结局不要在这里烦我。”赵晴衫瞪了我一眼，摆摆手让我出去，拿起桌上的一份资料看了看。
“不！我要抗议！”
“抗议无效！我很忙耶，快回教室！”一沓文件扔了过来，将我赶出办公室。
就这样，我只有接受了这个极其无理的要求回到教室，像只缺水的鲶鱼那样瘫软在位子上。
而且慕枫今天居然请假了，难得我回归，除了周围同学极其平淡的问候，连个欢迎的人都没有，心里小小失落。但看向程晨的空位，唔……也不免是一种期待吧。
然而今天最该死的是……第一节课居然就是赵晴衫的，现在的我是极为不想看到她的，等我整理好泳池了，我把青苔全部邮寄到她家里去。
“好了好了！大家快点回到座位上，今天有新同学哦。”赵晴衫拍了拍讲桌，示意安静下来，然后对门口招了招手。
我和班里其他人一样好奇的朝门口望去。
新同学？这个时候转校的不是混不下去的就是脑子有病的，当我看到人后我知道了。
这绝对是后者。
“大家好，我叫Camille，中文名是卡米尔，接下来的日子希望能和大家一起愉快的度过。”
居然是卡米尔，这个今早把我害惨的罪魁祸首，此时正露出阳光般温暖的笑容看着大家，然后动作优雅的挥挥手。
“外，外国妹子？！”
“好漂亮，和电影里的公主一样啊！”
呆滞了几秒的气氛，瞬间又爆炸了，特别是牲口们，已经躁动了。
“咳咳！收敛一下你们的眼神，Camille作为交换生将在我们班进行一个周的学习，希望大家能多多帮助她。”赵晴衫眼神冷冷一扫，大家都不好意思的低下头。
“还有什么要和班上同学说的吗？”赵晴衫继续问道，对象自然是卡米尔。
“唔～目前我呢，暂住在吴楠家里，所以，禁止勾搭呢，不然他生气了会把我赶出的。”
什么？！我听到这话吓得手中的笔都掉了，而且看着卡米尔突然露出一副可怜兮兮样子，连我都差点信了，更别说其他牲口了。
这，这下好玩了……冷汗流了下来。
“吴楠！你有那么漂亮的一个妹妹难道还不够吗？”
前排的胖子回过头就是朝我桌子狠狠拍了一巴掌，一脸的义愤填膺。
而那些够不到我的那些家伙虽然没办法这么直接，但都是一脸愤愤的看着我，搞得就像当年共产主义人士怒视资产阶级腐败分子一样。
我无语了一下，不过既然这样……
“你们要是想领走的的话随便啊！”那就给你们好了。
“这个可以！卡米尔，来我家吧。”
“啧！凭什么去你家啊？我家没房间啊？！”
“我家也有啊！卡米尔来我家吧！”
我抹了一把冷汗，这是要打起来的节奏啊，不过也算是把仇恨转移了。
叹了口气，女人真是红颜祸水，红颜祸水啊……
“啪啪！！”
“好了好了，都安静，你们如果憋的难受就去跑操场30圈！现在上课呢！”
赵晴衫重重的拍了下桌子，对闹哄哄的教室很是不满。
还好美女班主任的威严还在，班里迅速安静下来。
“Camille你先去空位坐下吧。”赵晴衫指了指了教室后面的空位，随后扫视一圈。
“上课！”
打开课本，我叹了口气，这日子，真是越过越乱了。
之后下课，我原本还担心卡米尔突然又过来对我做出让人惊讶的事情，不过好在，班里的牲口还是很给力的。
卡米尔的座位被围的水泄不通，我也不担心她能出来找我，买了个咖啡面包，我很有兴致的看着他们。
“卡米尔你在美国哪所高中啊？”
“我……”
“卡米尔你喜欢吃什么？”
“我……”
嗯嗯，就是这样，烦死她！
咽下面包，我换了姿势趴在桌子上，下节是历史课来着，睡觉睡觉！
――――
“啪啪！”
桌子被谁拍了下，我揉揉眼睛，抬起头来。
卡米尔鼓着嘴巴站在我的桌子前，班里人已经走的差不多了，看看黑板上面的时钟，已经下了几分钟了呢。
“你居然不来帮我！我都快被烦死了！”
“谁让你乱说话来着。”
“中国男人不都喜欢被女人这么说吗？唔，手册上说满足男人虚荣心是勾走他的第一步啊。”
“噗！我不管什么手册上写着，但今天那个绝对不是满足虚荣心，你那个是要害死我的节奏好吧！”
这妹子是不是傻？！要不是有位仁兄说了不该说的话，要不是赵晴衫出面，今天估计就是大乱斗的情况了。
“是这样吗？中国人好麻烦。”
“才没有呢！”而且看你这意犹未尽的表情，你到底要干嘛啊？
深吸一口气。我看着卡米尔。
“昨天晚上你干了什么我不管了，早上两巴掌的事我也不追究了，但是卡米尔，你到底要干什么啊？！”
卡米尔神色突然黯了黯。
“和我要求来这里的原因一样。”
“诶？！你过来不是老爸叫你监督我们吗？”
卡米尔无奈的看了我一眼，然后眼睛里突然发出光？！。
“总之！你乖乖接受我就可以啦！”
卡米尔靠近我，像是又要做出什么事情来，我一个哆嗦，向后退去，然后突然想起还要和妹妹去打理泳池的事情。
“才不要！我还有事，我，我先走了。”
呵呵笑了下，我片刻不停的跑出教室，但走了一段距离，回头发现她并没有跟上来。
松了一口气的同时我更搞不懂卡米尔她到底要做什么了。
打给妹妹一个电话，连铃声都还没响就被挂了，看来待会儿的路也是任重道远啊。
苦笑了一下，去便利店买了两个新出的炒饭面包，希望小雪不要讨厌才好。
来到所谓的游泳池，长久不用加上潮湿，苔藓从池底一直长到池边的过道。
从器材室领取了所谓的装备，手套，两把小平铲，还有一个巨大的垃圾桶。“那个，叔，铲子不能再大一点了？”
我举起才比我巴掌大一点的铲子，要我们用这个把青苔铲干净，得干到天黑吧？
“不行不行，泳池下面是瓷砖，你们用大铲子不小心把地板弄裂了就糟糕了，小铲子不错啊，慢慢弄好了。”
“那至少再给我点装备吧……”
“哎……行吧，喏，再给你两把铲子，两只手一起动就快了。”
我心中那种想打人的冲动是什么……
无语的我拿着东西走到泳池旁边，等了一会儿妹妹终于是过来了。
“吃饭了么？”
“……哼！”
小雪抱着手，小鼻子嗤了一声把头转向一旁。
“额……早上的事真的是误会，你知道你哥的啊！我怎么会有那个胆子……”
小雪狐疑的看了我一眼，想了想。
“好吧，信你一次，但是，卡米尔必须要严加防范！”
“知道了……”
“吃的？”
“炒饭面包，吃不？”
“好啊，正准备尝尝呢。”
小雪接过面包，坐到泳池旁边的休息区，我刚才便吃完了，拿起两把铲子从扶梯那里走到池底。
希望那个家伙说的双手一起用有效果吧……
――――
冬天的阳光温度并不是很高，但很容易让你产生疲倦感，由于几年没用了，不光是泳池破破烂烂，连头顶的遮阳板也烂了好多。
加上这些青苔真的不是一般的多，不单单瓷砖夹缝，连瓷砖表面都长满了这种绿色的小东西，工具又不行，弄了快半个小时也没把池子的四分之一弄完。
“哥……好累啊！”
蹲了太久。小雪忍不住站起身子扭了下腰部，雪白的手臂抹了抹额头细密的汗珠，几束刘海被濡湿后沾在脸上，小嘴传出微微有些急促的呼吸，看来的确挺累的。
虽然非常心疼妹妹，但我也是没有办法的，要是这个时候充大尾巴狼说一句:让我来好了！
那我今天别想回去吃饭了。
“先休息一吧……我继续。”
“嗯，唔……腰好酸啊！赵晴衫是不是更年期的女人啊，真烦，这么大个池子怎么可能打理的完！”
“更年期？她才三十多岁来着，不过还没听说有男朋友来着，估计是剩女期，而且是超长延迟的那种。”
对我那个恶魔班主任，我才不想恭维她！
“噗，哥，你怎么比我还损！”
“损人可以让自己好过一点啊，唔，至少心里好过一点。”
“你就会讲一套歪理。”
“歪理就歪理吧，开心就好咯。”我也停下手中的动作，略做休息。
“小雪，要我帮你揉下腰吗？”
绝对不是故意想揩油啦，是看妹妹一直很难受的按着腰部，关心，嗯，关心。
“才，才不要……晚上回去再说吧。”小雪居然脸红了红。这丫头是不是也误会了什么。
之后又休息了一会儿，工作还是要继续的，时间已经过了晌午，在太阳底下蹲了好久的我和妹妹越来越热。
这真的是冬天吗？我无语的向上看，这个遮阳板也没屁用。
“好热啊……”嘟喃了一声我站起来，这天气闷的人难受，特别还是在泳池里，唔，要是有水多好啊。
不过我突然看到了一个东西，台子上面那个黑乎乎的，弯着头的，貌似是出水口啊。
“这个能用吗？”
妹妹被我拉过来，一脸怀疑的看着眼前的出水口。
“应该是可以用的，喏，这里还有水管，接上试试。”
将水管和出水口的龙头出接好，我把管子拿给妹妹，两手用力转动上面开关，一紧一松后，里面貌似传来了水流的声音。
但依旧没有见水管里有水流出来，应该是没有完全打开吧，这样想着我再扭了扭，不，准确说是直接把转盘样的开关转了几圈。
“怎么还没有……”我无语的看着出水口，不会太久没用里面堵住了吧。
但当我从旁边走开时，出水口震动了一下，然后……
“噗！”
“啊！！！”超大的水流从水管里喷出来，来不及反应的妹妹直接被水流波及，从腰部一下的衣服和裤子全都湿透了。
“吴楠！”
“额……我，我也不知道啊……不是也凉快了么。”
“凉你个头啊，你自己来试试！”小雪朝我吼了一声，将还在喷水的水管头瞄准我。
本能的想躲，但要是跑了估计会被妹妹打死吧。
只好闭上眼睛，由着小雪把我从头浇到尾，呸，脚。
“舒服了？”
我抹了把脸上的水，看着妹妹，突然一阵风吹来，我立马冷的哆嗦。
果然还是冬天啊……
“我……”小雪也意识到貌似过了，她只用换条裤子，我基本属于洗了一个澡。
“去，去换一下衣服吧……”
小丫头焉了，耷拉着脑袋把水管丢到一旁，表情像是受气的小猫。
本来挺不爽的，但看到小雪这个样子就想笑啊。
“不用了，太阳挺好的，把上衣脱了晾下就好了，而且啊，小雪你看那儿，有好事呢。”
我将外套脱下，然后发现了一件不错的事，小雪刚才扔到地上的水管，此时正凭借强大的水流对青苔进行着无情的扫荡。
这对我们这只有小铲子的勇士来说，无疑是一个重武器。
和妹妹相视笑笑，看来今天的任务可以提前完成了呢。
“速度好快。”
小雪惊叹一声，刚才铲了半天才弄出一小片，现在随便拿水管冲一下就基本好了。
“那是……看来可以在第一节课下课前弄完回去睡觉呢”
将水管递给妹妹，我拿起铲子去把前面没冲干净的地方弄一下。但关顾着讲话，不小心踩到一片因为被水润湿后巨滑无比的青苔，一个踉跄我直接摔飞出去。
但还没完，游泳池是分深浅区的，意思就是说，这地面是倾斜的！而且冲了水，现在滑倒后我便继续向矮处滑去，而且是不可阻挡的。
“哥？！！”
“哇啊啊！”我手忙脚乱的想去抓住地面，但周围都滑的不可思议，因此我只能变成人体冲锋舟和墙壁来了一次亲密接触。
“砰……”
“额……好疼。”
揉揉屁股想要爬起，但发现事情还没结束……小雪不知道为什么也滑倒了，正一脸慌张的滑过来。。
“哥！”
“来来来！我会接住你的！”
展开手臂，妹妹直冲冲的撞进怀里，一口老血差点就喷出来了。
“怎，怎么会这么滑……”
“不知道，刚才没发现，这个泳池的倾斜度貌似比一般泳池的大啊……”
“不说这个啦！衣服衣服！”
小雪锤我一下，我光着上身没多大事，但小雪身上的衣服还有部分头发已经变得绿绿的了。
“唔……地面貌似干净了好多。”
“信不信我让你吃完它们？！”说着抓起旁边粘糊糊的青苔甩在我身上。
“……嘿嘿”
那就当做是休息的理由吧……
――――
“让我怎么说你们兄妹好……叫你们是去铲青苔，不是玩啊，看看你们现在的样子，是在里面打滚吗？”
赵晴衫怒不可遏，拿起课本朝我和妹妹脑袋上各打一下。
“是那里地面太斜了。”
“废话，我们学校在坡上，泳池地基倾斜大一点啦，不对！关地基什么事啊，是你们两个！干嘛去开水，现在比以前更是一团糟了！”
赵晴衫一脸要崩溃的表情。
“下个周市里领导就要来了，让他们看到这么乱，我这个月的奖金就泡汤了！新包包就买不了了啊！”
赵晴衫捂住脸，长叹一声然后意识到了什么不对，转过头，我和妹妹都一脸喜闻乐见的看着她。
“不是和我说下周泳池要用来比赛吗？”
“不是和我说要重开游泳课了吗？”
说完这话，我和妹妹对视一眼，原来这家伙还说的不同版本。
“额，这个嘛……”赵晴衫拢了拢头发，对我们不好意思的笑笑。
“吴楠，吴雪，现在冬天，衣服湿了会感冒，快回去换换吧。”
我和小雪都没有动，继续看着她，心想着这算不算把柄呢。
“好吧好吧，老师骗了你们……你们逃课的惩罚就取消好了，行不行？”
“我还要作业取消一周套餐。”
“我要你将我哥哥的作业加多套餐。”
惩罚取消这点东西当然不能满足我们两个，我和妹妹异口同声的提出了自己的要求，然后……“小雪，不带你这样坑哥哥的，还是当面。”
为什么我有这么一个损妹。
(今天通知下来了，升级大会将是月初，最近冲一次，日更数提到4500以上，最后一搏了，当真是不成功便成仁，让我们一起努力吧。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:36 卡米尔只会给我惹麻烦
			
				
			到家换完了衣服，本来我是可以不用回学校的，加上有了赵晴衫的把柄，和妹妹一起靠在沙发上看电视多爽。
但是……还有一个大小姐在学校里来着，貌似这样丢着不好，因此我也只能再回学校一趟。
“哥，我要吃糖醋排骨，回来的时候买点菜啊。”
出门前，小雪从沙发上转过头，用半请求半命令的语气对我说到。
“诶？为什么呢，貌似有人刚才还在要求给我加倍的作业不是，没时间啊。”
这丫头，平时要求一大堆，关键时刻就卖我。
“作业多点是为了不让你出去惹是生非啦，搞出一堆麻烦事。”
“按你说的，我是不是还要谢谢你啊？”
“我不介意呢。”小丫头居然高傲的点头了，我差点没忍住过去把她那张自以为是的小脸给狠狠捏两下的冲动。
“知道啦知道啦，在家好好待着。”
不想多说什么，还是那句话，认为妹妹说的都是对的就好了。
磨磨蹭蹭的回到教室，刚好赶上下午第二节课，进去后看了眼后排的卡米尔，发现那丫头居然早就睡着了。
真是有我的风范呢，心中无厘头的吐槽一句，坐到位子上，但为什么感觉这么不舒服，难道才离开半天就不适应我的椅子了？
但没有想太多，用手撑着脑袋开始听课，然后开始无限的打瞌睡。
“吴楠！”
我颠了一下脑袋，迷糊中回过神来，貌似有人喊我的名字来着。
“吴楠，不要打瞌睡，回答一下这个问题。”
数学老头拿着教鞭敲打了几下黑板，有些不耐烦的指指黑板上的题目。
怎么又是这种算是符号的题目啊，心中无奈准备站起来随便乱扯一堆然后被他嘲讽，然后继续发呆打瞌睡，但是事情变得有些麻烦了。
“吴楠！你是不是还没睡醒啊？快点站起来回答问题。”
我也想站啊，用力撑了撑身子，但屁股就是起不来，被死死黏在椅子上了。
我说怎么刚开始的时候这么不舒服，原来某个混蛋在我位子上抹了不知道多少的强力胶，用力扯的话应该可以挣脱，但估计今天就要抱着纸箱回去了。
“那个……老师，刚才扭到脚了，站不起来啊，我就坐着回答行不？”
我腼腆的笑笑，希望可以打动数学老头。
“扭到脚了！少给我扯淡，扭到脚了你是怎么走到教室的。”
然而他丝毫不吃我这套，但为了面子，我只好耍无赖了。
“所以说是刚才扭到的啊，刚才。”
“刚才？你坐着扭到脚的？”
“是啊是啊！”
我很肯定的点点头，全班都笑出声来，但我这个举措无疑是让这个能学好数学的老头脸上挂不住了。“吴楠你个臭小子！一个星期不见就长本事了是吧？！”老头吹了一把不存在的胡子，气冲冲的走到我面前，手拉住我的肩膀想把我拉起来。
“叫你小子装……你别拉着桌子！”
不拉着桌子等下你就要去给我买裤子了！
“老师，我也是有苦衷的……”
“屁话！你小子不起来是吧？好！等下来办公室一趟！”
最后他无论怎么样我都没有起来，看来待会儿办公室我要接受制裁了。
老头气冲冲的走到讲台，手里的教鞭狠狠敲打了一下黑板。
“坐着也快点把这个题回答一下！”
“唔……嗯……啊，不会。”
“啪！”
手中的教鞭断开，数学老头脑袋上为数不多的头发几乎竖起来。
“吴楠！放学后！立马！来办公室！”
吼声大的连睡觉的卡米尔都被吓醒了，发出一声不小的惊呼，老头看着睡眼朦胧的大小姐，脸上的表情更是扭曲。
“新来的同学，你也一样！！”
“诶？”刚睡醒的卡米尔不明所以。
“来我办公室！！下课！”
啊啦啦……这下真是有趣了，揉了揉有些难受的耳朵，我转头看向卡米尔，丫头刚醒就收到极大的冲击估计还没缓过来，呆呆的坐在位子上。
这个办公室是去定了，但要先解决一下被黏住的问题，我想来想去，会干这种无聊事情的家伙大概只有卡米尔了，趁她还未回过神来，得抓紧把裤子从座位上弄开。
“胖子，把你的水果刀借我一下。”
“干嘛？！你要行刺数学老头？到时候警察说我提供杀器怎么办？”
“行个蛋蛋，我是裤子被沾在位子上了，快把刀子借我。”
“哦哦哦，我说今天卡米尔在你位子上干什么呢，哈哈，如果你要把她赶出去记得和她说我家很宽敞。”
这胖子怎么话这么多……但有求于他我只好忍了。
“好的好的，快把刀子给我。”
接过刀子，用杯子里的水倒在表面后插到屁股下面，将触碰到的有些硬的东西通通切开。
胖子作为一个吃货，估计为了吃水果天天都有磨刀刃，意外的锋利倒是帮我很快的解放了大半个屁股。
但就在我要解脱的时候，一只爪子搭到我肩膀上，吓的我差点切到屁股。
“你中午干什么去了？”卡米尔幽幽的问到。
“当然是有事啊，还有，你在我位子上涂胶水是要干什么，把我害惨了你知道不？”
“这个啊，原本只是想给你的逃跑带来点麻烦，没想到一次倒太多了。”
“跑？我跑了干什么啊。”
我哭笑不得，这外国妹子在想着些什么啊。
“唔，手册上说要防范于未然！”
.“这到底是什么鬼册子啊？”
“喏！”卡米尔递给我一本小小的书册，没看内容，但光是书名就够了。
《抓住中国男人的方法》
“这本书没收了……”又是一本毒物。
“诶？！”
“诶什么诶！等下还要去办公室，快去想个理由和数学老头解释一下你睡觉的原因吧。”
敲了下这笨丫头的脑袋，只会给我找麻烦。
“理由我想好了啊。”卡米尔不开心的抱着脑袋。
“嗯？想好了？”
怎么会这么快？我有些不敢相信，所以还是确认一遍比较好。
“什么理由？”
“就说吴楠你昨晚不让我睡觉就可以了。”
“你敢这么说我就真的把你赶出去……”
等回家了我要好好研究一下这本《抓住中国男人的方法》，看它到底是如何把一个萌妹子变成变态的。
――办公室――
“上课不听讲打瞌睡也就算了，还顶撞师长耍无赖，吴楠你是不是想要造反？”
老头卷着手上的课本，敲木鱼一样打着我的脑袋。
“你干嘛不说话，没有什么要说的？”
我能说我看到数学就烦，看到你更烦吗？所以我还是保持沉默好了。
“你个臭小子！卡米尔呢？第一天来就睡觉是怎么回事？”
“……”
这招自然是我教她的，不知道说什么的话就保持沉默好了，因此我们两人都只是静静的看着这老头一个人在办公室里暴跳如雷。
不得不说，还有种单人木偶剧的意味，节目名就叫做……暴躁的地中海好了。
“吴楠我怎么感觉你想笑啊？！又在胡思乱想什么？”
“没，没什么……”
“那为什么不说话？”
“说再多也会被你认为是狡辩吧，还不如留点口水。”
“你你你！卡米尔也这样认为？！”
老头指着我说不出话来便又去质问笨丫头。
“我，我，我中文不好……老师你在说什么？”
卡米尔愣了愣，然后慌慌张张的说了一句。
“你们……”
老头嘴里像被塞了一只青蛙，说不出话来，不过卡米尔这个回答够可以，看来也不笨啊。
“那个，老师……没有什么别的事可以走了吗？”
老头站在原地半天说不出一句话，我试探的问了问。
“走走走！快走！你们两个明天交给我一份检讨，卡米尔不会中文就用英文写，我找英语老师看看。”
老头身心俱疲的叹了口气，颓然的坐到椅子上，感觉又老了几岁。
“老师，要乐观一点，不然地中海就成死海了。”
“快滚出去！”
和卡米尔捂着耳朵走出办公室，出来时恶心那个老头一次真是太爽了。
“吴楠。”
“嗯？”
“什么叫地中海变死海？”
“唔，是一种比喻啦，就是指头发由稀少变成秃瓢。”这样解释了一下，卡米尔歪着脑袋思考了一下好像也明白了过来。
“中国文化真有意思。”
“是吧是吧，好了，卡米尔你是要先回去还是要和我去买菜？”
“去超市买吗？”
“不啦，现在超市的菜不新鲜，去农贸市场呢。”
这样说着但卡米尔似乎还是不能理解，我只好在脑中搜索了下单词。
“唔，就是，就是你们美国的groceryshopping。”
“哦！听过，但没去过呢，而且在美国周二groceryshopping是不开市的，我要去我要去。”
卡米尔抓住我的手，生怕我反悔，可爱的模样让周围的人群顿了顿。
望着死死盯着我的水色眸子，我挠挠头，周围的目光有点多啊。
“那回教室收好书包我们就走吧。”
有个可爱妹子陪我去买菜，我当然还是很高兴的。
――――
“哇哦，这就是中国的groceryshopping？好热闹，而且什么都有卖的样子。”
“当然热闹了，中国节奏没你们美国那么快，下班放学来这里溜达一圈买的菜啦或是其他的东西还是不错的。”
家里的姑奶奶要吃排骨，拉着卡米尔我轻车熟路的走到经常买肉的摊位，是一个大妈开的，因为来熟了，卖肉还会少收我一点钱。
“大妈，要一斤排骨，顺便帮我砍一下。”
“好的，小吴啊，怎么好久没看见你了？”
“额，去了趟国外，办点事情。”
“国外？！小吴有出息啊，这么说，后面那个金色头发的外国女孩是你带回来的？”
大妈突然一脸的八卦，完全不顾手上还拿着沾血的砍刀，超后面指了指。
“没有啦，是客人呢，大妈你快点，回去晚了家里姑奶奶要吃人了。”
“噫，都多大了还害羞，外国女孩不错的，把握住啊。”说着把砍好的排骨包好递给我。
我苦笑了一下，这种事和中国大妈是解释不清楚的，就这样好了，反正又不会掉肉。
“走啦，再去买点菜，看什么呢。”
“这里的鱼都是活的耶，还有乌龟。”
旁边是卖鱼的，我并不喜欢吃海鲜，老家在海边，小时候真是吃够了，奶奶天天煮红烧鱼的日子已经不想回想了。
“那是甲鱼，两种动物。”
拉了拉一脸好奇的卡米尔，往市场里面走去。
之后买了点蔬菜，唔，由于卡米尔想吃，所以还买了豆腐，再买点生姜什么的今天的菜就够了。
但走的有点渴了，望着周围突然想到了一个好东西。
“要喝凉虾么？”
“诶？凉皮虾可以喝吗？”
“不是啦……这是中国的一种饮料，要试试不？”来到卖凉虾的地方，我先拿起一杯喝了几口，然后征询的看着卡米尔。
“很好喝吗？但里面那个白白好像……好像厕所里……中文……”
“噗，够，够了！不要说了。”我急忙阻止这个不仅要把我，还要把周围人恶心吐的丫头。
“我们还是去喝奶茶吧……”
崩溃的把凉虾扔了，又带着卡米尔去奶茶店喝了两杯。
看了看时间，有些晚了，还是赶快买的生姜回家吧
来到卖生姜的地方，趁我在挑选的时候，卡米尔对旁边卖家畜的肉食店很感兴趣。
“哇，有兔子！还有天鹅！中国的groceryshopping好丰富！”
无奈的笑笑，挑选了几个卖相不错的生姜，拿袋子装上准备付钱，但身后突然热闹起来。
“喂！小姑娘！那个拉不得！”
“诶？！”
这丫头又搞什么了？回头准备好好说说这个丫头，但发现已经来不及了。
转过头才张嘴，一只老母鸡就直冲冲的撞我脸上。
“咯咯咯！”
勉强站住，把嘴里的鸡毛吐出来，眼前的一幕让我惊呆了，这丫头居然把关鸡的笼子打开了，现在店里当真是天下大乱。
“卡米尔？！你又在干什么？”
“我想打开关兔子的笼子来着，不小心开错了。”
“哈？！”你这个是解释吗？怎么感觉你还不甘心的样子啊。
“我的鸡都跑出去了！”店主冲出来，一脸的崩溃，然后愤怒的看着我们。
“非常抱歉！我，我们会帮你抓回来的！”
急忙道歉，然后拉着还在纠结没打开兔子笼而遗憾的丫头，朝几只跑远的黑鸡追去。
“你去追左边的那只，我抓前面的。”
“好好！”
飞快跑向前，一只黑鸡停在一张空桌子上，没想多少我直接扑过去，但这家伙居然优雅的扑打了几下翅膀跳的很高，我扑了个笼还被踩着脑袋让它跑了。
这家原来卖的是野鸡的……
追逐继续，我没想到这才有几厘米长的小短腿居然跑这么快？跨过卖蔬菜的区域我又来到入口的海鲜肉类区。
不过这里到处是水，也算是帮了我一个大忙，这家伙东跳一跳西跳一跳，翅膀不慎沾了水后动作就迟缓了，在一家鱼摊前停下来被我蹲下身子一把抓住。
“看你还跑不跑！”
哼哼的笑了下，但才站起来，卡米尔突然从我身边跑过去，随便撞了我一下。
“小母鸡！别跑啊！”
完全没有注意到我，然后我就很悲剧的因为没站稳向前面栽去，一个身子全部进到养鱼的小池子里。
“咕噜噜！”池子不深，但也有半米，痛苦的喝了几口水，老母鸡也和我一起掉进池子里，在水里我也不怕它跑了，将它放开准备用手撑起来，但在浑浊的水里我看到一道黑色的影子游到面前。
“咔！”
“咕噜噜嗷嗷嗷！！”鼻子传来巨疼，我迅速将脑袋露出水面，一只比我巴掌稍大的甲鱼咬着我的鼻子，但怕把鼻子咬掉了所以不敢用力去扯。
只能用手指卡在它的嘴巴上用力扳开，在我快要窒息的时候终于是把这王八的嘴从鼻子上拿开。
“嗷嗷嗷，可恶啊，好疼啊！”
看着手中的甲鱼，感受到鼻子上难以忍受的巨疼，我心中的某种情绪终于爆发出来。
“卡米尔！！！”
――――
“欢迎下次再来。”
“下次再来？你们什么意思？”我捂着刚包好的鼻子对着医务所门口的妹子不满的说到，你们医院说欢迎再来到底什么意思啊。
“吴楠……够，够了，我们走吧。”
卡米尔拉拉我的衣服，我呼了口气向前走去。
“那个，今天是我的错，吴楠你不要生气好不好……”
“我没有生气啊！”
“你买的小瓜都要被你捏烂了……”
“嗦！”将手里的瓜放到袋子里，我继续往前走，怎么可能不生气，今天莫名其妙发生了一堆麻烦的事，我被整的够惨。
“我，我还买了新的泳装，回去穿给你看好不好？”
卡米尔绕到我的前面，水汪汪的大眼睛看着我，摆出扭尼的姿势。
“呼……不用了，让我好好睡一觉就可以了。”
“那你不生气了？”
“是是是，不生气，快回去吧……小雪等好久了。”
望了望表，居然快七点半了，姑奶奶估计要暴走了吧，而且糖醋排骨什么的也没时间做了，去饭店买了带回去好了。
走在路上，卡米尔一路上问题不断。
“吴楠，为什么买鸡啊？”
“你把人家店里来了个大闹天宫，不买只鸡你以为我们能走啊？”
“那甲鱼呢，为什么要买？”
“它咬了我的鼻子我怎么能放过它。”
“那今天吃什么？”
“王八炖鸡！”
“诶？？真的？”
“假的！你也不看看几点了，去餐馆买点菜带回去吃啦。”
“哦……”
在已经昏暗的冬日傍晚，我和一个金发妹子骂骂咧咧的走向家。
(此书发表两个月纪念，感谢大家一路上对石榴的陪伴，让我一起，朝着更远的地方前进吧！)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:37 回来后的日常……
			
				
			本来想走回去的，但奈何东西实在太多，只好和卡米尔打了一个的士，历经磨难的我终于是回到了所住的小区，但走到楼下向上看去，屋里怎么会黑乎乎的，小雪不应该在家的吗？
“啊！！”
在我猜疑的时候，二楼，也就是我所住的地方发出女孩子的尖叫，根据音色音调来判断，是小雪无疑。
难道出事了？这样想着我片刻不敢停留，将手中的东西扔给卡米尔，我急急忙忙的冲上楼去,走到门口后又是一声尖叫，快速拿出钥匙打开门，拿起门口架子上挂着的雨伞，我冲到屋子里，按下开关后对着里面喊道：
“小雪？！怎么了吗？哥哥回……来了，你们两个干嘛呢？！”
以为出什么大事了，原来苏小雅来了，两个丫头蒙着我昨天睡觉的被子靠在沙发上看电视。
“啊！你干嘛开灯？！我们在看恐怖片啦，你把气氛都给破坏了！”
苏小雅不满的把抱枕扔过来，我急忙用手挡住，以免我脆弱的鼻子受到二次伤害。
“嗯哼！你回来动作挺快啊，这都第二部电影了呢，还有，你那个阿拉伯造型的鼻子是怎么回事？”
小雪哼了一下，大眼睛冷冷的瞟了我一眼。
“额，这个嘛……出了事，不用担心啦，我饭店里买了糖醋排骨了，你最喜欢的那家。”
挠挠头，在气势方面我永远差小雪一截。
“哦～那饭呢？”
“饭……”
额，完蛋了……我貌似把某个丫头忘记了。
“啪！”
门再次被推开，卡米尔拎着一堆东西气喘吁吁的站在门口。
“吴，吴楠，我恨你！”卡米尔抹了一把额头的汗，小嘴嘟着不满的瞪我一眼。
“哇！你就是卡米尔姐姐啊？”
在我准备解释的时候，苏小雅突然飞快的从沙发上下来冲到卡米尔面前。
“诶？”卡米尔有些懵逼。
“哇！自然的金发好漂亮！还有眸子，是蓝色的耶！公主一样，好可爱！”
“诶？谢，谢谢。”
“唔～不知道料怎么样呢。”
苏小雅邪邪的笑了下，然后趁卡米尔还没反应过来时把脑袋埋到了她的胸口。
“啊！！”
这，这什么情况啊……我捂着额头哭笑不得，不过也算是帮我挡住了卡米尔的动作吧。
“小雅，不要闹了，肚子好饿先开饭吧。”妹妹也从沙发上下来，走过去帮忙去拿买回来的东西。
“咦？哥，你买只鸡就算了，你还买只甲鱼干嘛？”
“它就是咬你哥鼻子的罪魁祸首啊。”
摸了摸鼻子上的纱布，明天我要把它清蒸了。
“居然会被水里的东西咬，你本事也挺大的。”小雪冲笑笑，但我感觉有点不对啊。
“这只甲鱼不许吃它，我养了！”
“诶？！”“对了，橘子也被小雅送过来了，现在在屋里，以后它们两个就拜托了哦，哥哥！”
小雪朝我吐吐舌头，拎着东西走到餐桌。
“我”养了，等于我养了？反正那只甲鱼我迟早要拿来清蒸，到时候胡乱编个理由说它意外死亡就可以了。
不过现在最重要的事，就是吃饭啊！将剩下的东西拎回厨房，四个人坐到餐桌上进行晚了好久的晚餐。
――――
“嗯？！苏小雅今天在这里睡？”
才吃完，小雪就又丢给我一个重磅消息。
“是啊，哥哥，你看。现在好晚了对吧对吧。”苏小雅摇着她的双马尾，在位子上装可爱。
扯淡呢，好晚了怎么了？你一个电话唐重就过来接你了。
“那你要睡哪里？和我一起睡沙发么？”
“屁，小雅和我睡，你乖乖躺沙发！”小雪哼了一声。
我只得无奈的叹了口气。
“好好好，随便你们啦，我去洗碗，你们赶快洗洗睡吧。”
家里一下子热闹了好多有些不适应呢，将碗洗完后，几个大小也都洗完脸了，坐在在沙发上瞎扯。
我看了眼表，都快十点了。
“好啦好啦！很晚了，大家快去睡觉好吧。”
“哎呀，再聊一下嘛，哥哥困了可以先去睡的。”
“我也想啊，但你们占着我的床耶……”
三人楞了楞，然后没心没肺的笑起来，啧，连卡米尔都被她俩带坏了，不，是更坏了。
“那就先睡觉吧，我哥今天挺累的。”
但难得，这次妹妹居然没有我了，我这心里顿时暖暖的。
小雪对我说了句晚安后，拉着苏小雅回到了房间，而卡米尔还在沙发上磨蹭不准备走。
“你还想干嘛……回去睡了啦。”
“不用我陪你吗？继续昨天的事情吧。”
“你不想被我赶出去睡旅店的，对吧。”
我挑了挑眉毛，这丫头……
“好吧好吧，我去睡觉。”
卡米尔起身答应，但看她的表情她明显是意犹未尽啊……
看来必须要想些办法才可以。
“对了，卡米尔，你会起夜吗？”
“什么是起夜？”
“就是夜里会习惯性的去上厕所。”
“唔，不会，怎么了？”
“没怎么，快回房吧。”
说着催促着卡米尔回到房里，然后……
“咔嚓！”
“吴楠你怎么把门锁上了？！”
“你知道的，好好睡觉吧，明天见。”
不理会卡米尔的叫喊，我打了个哈气去沙发上躺下。
今天真是累死了，最后摸了摸可怜的鼻子我沉沉睡去？
――――
第二天早，叼着烧饼的我才进教室便被一个人拉住，不但一把拿走了我的烧饼，还猛烈的对我放出震荡波。
“啊啊啊啊啊！”
“……”
“啊啊啊啊啊！”“慕枫，你如果再不停下来我就要用非常举措了。”
“为什么啊啊啊！吴楠你回来就回来了！为什么还要带来一个漂亮的妹子啊，金发，碧瞳，白皮肤，你还叫人活吗你？！”
无奈的叹了口气，身子继续被莫名其妙进入癫狂的慕枫用力摇晃，这家伙，见到我回来第一件事不是欢迎居然是说妹子。
这朋友真是没得做了。
“那你要我怎么办呢……”
“当然是介绍给我了啊？”
“额……但她今天不理我。”
昨天将卡米尔锁到屋子里后，直到今天早上起来还在和我闹情绪中。
“你自己努力吧……我不参与。”
丢下这么一句，我推开慕枫走到我自己的位子上，然后突然想起……检讨什么的还没有写啊，看来只能这样了……
“慕枫！过来一下。”
我朝后面还在颓废家伙叫了一声。
“怎么啦？”
“你不是想认识卡米尔吗？”
“嗯嗯！”
“帮我抄一篇检讨我就帮你们两个介绍好了，怎么样？正好她现在恨我的紧，难说你有机会呢。”
“好啊好啊，成交！”慕枫的本性暴露无遗，很快便爽快的答应了。
做完这一切，接下来又是早上漫长的课程，不过还好没有再发生什么麻烦的事，课上完后吃了一个安静的午餐，突然想起回来两天还没去找一个人啊呢。
――――
“许月……你在否？”
推开活动室的门，好久没来了，爬五楼都差点累死我。
“哟，终于来了啊，还以为你忘记我这个小女子了呢。”
许月依旧像往常那样靠在阳光下的摇椅上，手里拿着她专用的青色茶杯。
“怎么会，许月你帮了大忙呢，不然我现在不是被老爸打死就是去校董会拿强令退学通知书了，只是昨天事有点多啦，你看我的鼻子就知道了不是……”
“唔，听说了，你们班来了一个美国交换生吧，真有趣。”
“哪有……”
“好啦，不说这个，程晨她怎么样呢？”
许月放下茶杯，身子撑到桌子上，歪着头看着我。
“等着开欢迎会啦！”
我笑了笑。
“那就好咯，不过吴楠，我帮你这么多忙，你是不是要补偿我一下呢？”
“额，当然，请你吃饭要不要……”
“约会吗？”
“并不是……”
“嘛，那我要吃好多的。”
许月笑笑，阳光下美的让我差点把持不住。
“好，好的，到时候你选啦。”
我挠挠鼻子，眼睛看向别处。
“都有过女朋友的人了，居然会对我这个小女子害羞，吴楠你真可爱呢。”
“少嗦啦，有事情让我干的没有。”
“想做事啊，喏，那边有新到的五百份书籍资料，拜托你了哦。”我呆呆的看着墙角有两米高的文件，要不要刚回来就给我这么大的惊喜啊。
“你不准备帮帮我？”我转头看向又把茶杯拿起的社长。
“唔～靠自己呢，我还有事哦。”
你的事就是喝茶么……
不过算了，就当是回礼好了……反正我一年也不会帮忙社团做这么多事的。
蹲下身子开始整理，我第一次知道这个小小的文学社管理着学校那么多的书籍，有几本书我还挺感兴趣来着。
“许月，为什么会有母婴保健之类的书籍……”
“那些啊，有些书是学生捐的，就什么种类都有了，难说那些女老师需要所以就没有撤回。”
“所以男老师需要《夜店勾搭手册》？”我指了指书单上的一条信息，顺便脑补了一下地中海去夜店的场景。
“额……看来要找时间整理书籍目录了，我帮你一起整理好了，顺便列一下要剔除的书目。”
许月蹲到我的旁边，开着的窗户带来清风，把离我不到一米远的许月身上的清香带过来，顿时有了一点心旷神怡的感觉，今天午后的时光还是挺不错的呢。
我傻傻的笑笑，然后许月毫不温柔的给了我一个爆栗。
“想什么呢？！”许月理了理被风吹到脸上的秀发，眸子逆着光依旧十分明亮。
“没，没什么……快点整理好上课了。”
虽然早就发现社长超可爱……但这个有些过头了吧，不不不！妹妹才能是我心中最可爱的！
整理一下心绪，和美女社长继续将剩下的资料整理。
――――
“我回去上课咯，许月你什么时候有时间记得跟我说呢。”
将最后一沓文件放到柜子里，我如卸重负的呼了口气。
“好的，快去吧，我也要走了。”
道别之后回到教室，冷视我一天的卡米尔居然再次走了过来，手中还拿着一个瓶子。
“把这个果汁喝了我就不生气了！”
“你不会加泄药吧……”望了望眼前的瓶子，看起来只是普通的柳橙汁，但这个丫头有没有自己加料……我就不清楚了。
“不会！这是我从美国带的，给你尝尝，喝了就原谅你昨天关我的事。”
考了试信誓旦旦的说到，再不相信她得话，估计这丫头就更生气了，所以想了想还是喝好了。
“行行行，我喝。”
接过瓶子，但刚准备扭开盖子，如同幽灵一样的数学课代表突然出现在我的身后。
“吴楠同学……”
“我去！你想吓死我啊……”
我手一抖，玻璃瓶装的果汁差点就落地上。
“数学老师叫你过去一趟。”
“哈？叫我？我检讨都写了他还叫我干嘛？”
但课代表并未理会我，交代完后便自顾自的走了。“真是麻烦……果汁待会儿喝吧，我先去地中海那里一趟。”
将果汁递回给卡米尔，我拖着身子站起来准备走向办公室。
“那我放桌上好了，记得喝啊，而且必须是像现在人少的时候。”
“哈？为什么人少才能喝？”
这果汁喝下去会变身吗？
“因为，因为这是我特意带给你的，别人看到也想喝怎么办？！”
“……好好好，知道了。”
无奈笑笑，我走向办公室。
――――
“老师！我来了，有什么事吗？”
看着门开着，我也懒得敲，推开一点直接走进去。
“什么事？！你个臭小子，给我过来！”
见我进来，数学老头直接扔过来一本课本，然后大吼一声，我侧着身子勉强躲过去，差点鼻子又要遭殃了。
“怎，怎么了……”这老头怎么又进入暴走模式了。
“怎么了，看看你这份检讨写的什么？！”
检讨？！难道慕枫那个混蛋又给我搞出出什么事了？
“难，难道是写的不够深刻吗？”
“深刻你个蛋蛋！你自己看看你抄的什么玩意！”暴怒的地中海已经爆粗口了，而且，也明显的知道我的检讨是抄的了。
小心翼翼的聪老头手里接过检讨书，慕枫这混蛋到底写了些什么啊？！
“读出来！”
“哦……”
检讨书已经被揉成纸团，看来地中海的确很生气，铺开纸团，深吸了一口气，照着慕枫歪歪扭扭的字读下去。
“我有错，所以我检讨，这之前发生的一切都是因为我没有管住我在青春期躁动的荷尔蒙，对着她释放出了我狂乱的爱意……”
读不下去了，我飞快的扫了眼下面的内容，瞬间震惊了，这，这都是些什么啊？！一个变态男生对女孩子做出羞羞事情的检讨？这都敢抄……慕枫你脑子是不是被门夹过啊。
冷汗簌簌的擦着额头落下，这下子估计麻烦大了，该死的慕枫，我要问候你全家。
“老师……能再给我一次机会咩。”
“机会？教导主任给你的机会就是扫厕所一个周！”
一张处罚单扔到我面前，这下子真是欲哭无泪了……
――――
“喂，小雪啊，今天你和卡米尔先回去吧……”
拿着单子，和小雪打了一个电话。
“怎么了，你又惹事了？”
“额，总之就是被处罚了，会晚回来一个小时左右，饿的话先自己买的吃的吧。”
“唔，好吧，早点回来。”
“好的……”
关上电话，我叹了口气，然后眼皮跳跳，对旁边的魂淡喊到:
“慕枫！别偷懒！把每个马桶都弄干净了！”
“知道了……”(周五求石上榜，但今天爆不出来了，日更字数增加后很难存稿，但石榴会保证会连续日更到下一个周五。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:38 下药与交流……
			
				
			托慕枫这混蛋的福，我接下来一个周都要去打扫高三部的厕所。
到了六点，今天的任务算是完成了，略微有些疲惫的走出校门，我无奈的看着远处的黄昏，居然这么晚了呢。
“吴楠，要不要去大排档？”
“你自己去吧，我家里还有两个丫头呢。”
没好气的说着，今天暂时不收拾这个混蛋，我背起包朝家的方向走去。
刚才小雪打来一个电话，说我今天不用做饭了呢，她们已经解决好了，虽然不知道具体什么情况。
但疲倦的心里怀着一丝期待，回家的路我走的出奇的快。
“我回来了……”
打开门，将书包挂好后往里面喊了喊，自从小雪来了之后，我回家都会习惯的这么说，有人等你回去的感觉真的挺不错呢。
“欢迎回家！”
厨房里跑出一个小丫头，花布的围裙意外的和她金色的头发相配，加上脸上甜甜的笑容，让我楞了楞，心中有了一种奇怪的满足感。
以后我的妻子也会这样温柔的等我回家吧，无厘头的想着，我都忘记了我还站在门口。
“吴楠你怎么了？”
卡米尔手中还拿着锅勺，束成马尾的头发随着歪头的动作在脑后摇晃了几下。
唔，总之很可爱就对了。
“啊？！没事，有些累罢了。”我对卡米尔笑笑，掩饰了一下自己的尴尬，然后向屋里走去。
这时小雪也从厨房走了出来，围着一条白色的围裙，端着一锅东西，黑绸般秀发很自然的披着。
“回来了啊，今天我和卡米尔一人做了点菜，快来尝尝哦。”
说着把锅放到餐桌上，然后把我拉到位子上坐下。
“要我帮忙吗？”
“不用呢，哥你今天呢，吃就好了！”
“哦哦。”
有些不明所以，但这两个丫头居然做了饭……那就吃好了啊，反正白吃什么的我最喜欢了。
在位子上坐了十分钟，两个丫头的菜陆陆续续的端了上来。
“这是我做的小炒肉和青菜丸子汤。”小雪骄傲的指着桌上的两道菜说到。
“这是我拌的沙拉还有煎三文鱼！”卡米尔也不甘示弱，将两盘菜推到我面前。
“嗯……看起来都挺不错的！”不知道说些什么总之称赞就没错吧。
“那就快尝尝然后说谁的好吃。”
两人不满我敷衍的答案，齐齐拍了一下桌子，小嘴鼓着靠过来。
“额……你们怎么想起来做饭呢？”
我尴尬的笑笑举起手示意两个丫头冷静，然后我再次试图转移话题。
“卡米尔说西餐好吃。我说中餐好吃，最后只好比比喽。”
这样啊……原来我现在成了中西餐饮的裁判人了，顿时压力有点大啊。
“吴楠，不要说这么多，你快点尝尝然后说谁的好吃！”说完两个丫头都把自己的菜推到我的面前。
“哥！快吃！”
你们说的简单……如果我无脑拿起一盘菜来吃你们有个人肯定不满吧,到时候说为什么不先吃我的，是不是她的比较好吃之类的，那我到时候尴尬了。
所以说女孩子是麻烦的动物啊。
但就这么拖下去也不是办法，看来只有......
“哥，你拿两把勺子干什么？”
“吃东西啊。”
这样说着，我拿着勺子舀了一勺沙拉，卡米尔神色突然激动起来，小雪则是额头黑线上升，见状我急忙又盛了点小炒肉，然后，一起喂到嘴里。
“啊！吴楠你好狡猾！”
“原来哥你不是笨蛋呢，本来还想看你会选谁的。”
“啦当然！”口吐不清的说到，看来我是赌对了呢。
不过不说别的，第一次吃上妹妹做的东西，心里满满的知足感。
“看吧看吧，我的沙拉一定很好吃，吴楠表情都变幸福了！”
“不对吧，明明我小炒肉的味道更好才对。”
看着两个要冲上的丫头，我急忙把东西咽下去，然后顺道:
“都非常好吃啦！快吃饭吧。”
“那到底谁的最好吃？”
又是这个麻烦的问题啊，我只好故作沉思的想了想。
“要说好吃的话，当然是我做的！”
两个丫头呆了呆，然后妹妹阴着脸把桌上的三文鱼塞到我的嘴里。
“夸自己妹妹一句会死啊！”
怎么到头来还是我的错啊……不过，这条鱼的味道也不错呢。
――――
“啊！吃饱了，多谢两位款待。”
看着四个空空如也的盘子和碗，然后看看肚子，真的是满足了。
“你们两个去看会儿电视休息一次吧，我去洗碗。”
收拾好餐具我走向厨房，但才跨进去我就惊呆了……
这两个丫头是不是在厨房打仗啊？！
面粉洒了一地，才买得花生油已经只有不到五分之一，各种蔬菜水果的狼藉遍地都是，走进去一看垃圾桶，我精心挑选的几个瓷碗也光荣阵亡了。
这顿饭的代价也太大了吧，我捂着眼睛，不愿再直视这可怕的景色，但现实终归是要面对的，叹了口气，洗碗之前还是先洗下厨房吧。
一个小时后，我揉着酸疼的腰部走到客厅，怎么感觉比扫厕所还累啊。
“洗完啦？”
“你指的什么呢。”
我半打趣半无奈的看着妹妹，果然，这个丫头脸红了。
“都，都怪卡米尔她笨手笨脚啦！”
“诶？小雪妹妹，我以为你们中国人挺那什么……哦，厚道的，你怎么能这样？！明明你炒肉的时候把油泼出来了，害我滑倒才会这样的！”
“那，哪有！哥，你信她还是你妹妹？！”看着沙发上两个妹子大眼瞪小眼，我不禁哑然失笑，我这才问你就卖队友了，革命精神什么的妹妹真没有啊？
“我又没怪你们。”走过去揉了下两个丫头的脑袋。
“很感谢你们的饭菜呢，难得这么开心了。”
这句是实话，自从程晨的事后，我已经，好久好久，没有这样的莫名愉快了。
两个家伙脸红了红，并未说话。
“但是呢，以后饭还是我来做好啦，吃你们一顿饭的钱够我吃半个月了。”
这句也是大实话，但说完后我便被小雪和卡米尔人手一个抱枕砸倒在沙发上。
――――
在沙发上闲扯看电视，不知不觉时间已经晚了，小雪打着哈气站起来回了房间，我也去洗了脸准备睡觉，但卡米尔则像往常那样继续不依不饶。
“真的不用我陪你睡吗？”
“你是不是还想被锁到房间里……”
“那，那你把这个喝了，今天差点就忘记了！”
卡米尔从桌子上拿起今天的那瓶果汁，真是……我喝了这杯果汁真的这么重要？
“好啦好啦，我喝就是，但是你夜晚不准跑出来，不然明天开始天天把你锁屋里。”
“没问题，你快点喝啦，味道很棒的。”
看着卡米尔如此热情的注目，我只得是扭开盖子将柳橙汁喝了下去。
酸酸甜甜，和普通橙汁没啥两样，果然外国橙子也就这个味。
“喝了呢，快去睡觉吧。”
催促道，这次卡米尔没有过多说话，点点头便回到房间。
坐到沙发上，将剩下的果汁喝完，毕竟摆着过一段时间就变味了，还是喝掉好了。
之后伸了伸肩膀，倒头靠到床上，准备去梦里找妹子。
但这次和往常一样……我又失眠了，因为不知为什么……
“好热啊……”
冬天的晚上，我却是感觉越来越热，将被子踢开，睡衣脱下，但这样做反而更觉得闷热。
“呼呼呼，到底什么鬼啊？”
抹了把额头开始冒出的汗，口中有些干渴，不知不觉我居然开始喘息。
抓起杯子喝了一大杯水，但丝毫不抵用，胸口里就像着火一样，原本疲倦的身子居然又开始激动起来，具体的话……
“我去，什么情况？！”我尴尬的看向下身，从沙发上坐起跑向卫生间。
“啪！”
打开灯，镜子里的全身通红，特别是脸，像个五月桃。
用手接了一些水浇到脸上，冰冷的感觉让我悄悄冷静了一点，依旧很热，这点冷静根本无法抑制某种冲动。
绝对，绝对是那瓶果汁出问题，卡米尔到底在里面放了什么？！按现在的症状来看，不会是那种东西吧？
欲哭无泪，但我又没有办法，低着头我不断喘息着，极力遏制心中的一种冲动。再这样下去估计会坏事啊！家里躺着两个可爱的女孩，要是神志不清犯了事，这辈子就栽了。
“啪！”
在我低头用最后的神智胡思乱想的时候，卫生间的灯突然被关上，屋子再次暗了下来。
我心里一惊，转头想去看看怎么回事，但一个滚烫的娇躯突然贴了上来，无声无息，却让在爆发边境的我一瞬间迷失过去。
“吴楠……”
是卡米尔，她将脑袋轻轻靠向我的耳朵，热气带着温柔的声音传来，我身子一颤，反手按住的肩膀，胸口的火焰越烧越烈，黑夜里我看着她魅惑般的眸子，心里无限挣扎。
【犯错就犯错吧，这是卡米尔先做的事情】
【但是如果做了，妹妹估计不会是杀了我那么简单了】
“干嘛要压抑自己呢？很难受的对吧？”卡米尔突然用手抚住我的脸，气吐幽兰，身子再次贴上来，理智是什么？一瞬间我啥都不知道了。
“扑通！”
我将卡米尔按倒在地上，口中干渴的说不出话来。
这丫头只穿着一件薄纱的睡衣，控制不住的双手将衣服撕开，卡米尔抱住我，身子真正意义上的压在了一起。
不知道什么感觉，我亲了卡米尔的额头，眼睛，脸蛋，但我无论如何也不想去吻上卡米尔此时充满诱惑的唇瓣。
“怎么了？继续吧。”
“不，不行……”
胸口剧烈的起伏，身子想要爆炸一样，也许这样把脑袋府下去一切都完了，但是……
【这是约定哦！】
妹妹的声音，妹妹的声音浮现在耳旁。
【我不能让她伤心两次……】这是我对程晨说的。
现在不仅身体，脑子也爆炸般的疼痛。
这个错误，绝对不行！
我死死咬着牙齿，在卡米尔带有泪花的不解眼神中，我撑起身子，跳到旁边浴缸里打开花洒将冰凉到刺骨的水流从头顶浇到全身。
“啪嗒！”
花洒落到地上，冰冷的水流在我身上发挥着作用，突然的一个哆嗦告诉我。
终于冷静下来了。
“为什么？”卡米尔走到我面前，抱着身子，眼神里有着数不清的思绪。
“这才是我要问的好吧……”
我望着卡米尔，希望能看出她眼里的东西。
――――
穿上衣服，卡米尔和我来到阳台，爽朗的晚风将我最后的欲火吹干净，靠在扶手上，卡米尔终于开口说出了原因，很长，像个故事，基本把卡米尔的家族历史介绍了一遍。
听完后，我将衣服的领子拉了拉，叹了口气……
“意思就是说……卡米尔你被定下了商业婚姻，但你并不想和那个不认识的家伙在一起，所以来中国，然后让我成为你的男朋友后以此来拒绝婚姻？！”我理了理思路，刚才卡米尔说了一堆，大概就是这么个意思吧。
“是的，只要能和你发生关系，联姻的那个家族绝对会拒绝这场婚姻的，我父亲应该也会放弃了。”
“你别说的这么简单好吧？！真这样了我会被你父亲在消息传开前暗杀掉吧。”
“诶，会吗？我父亲很温柔的来着。”
“绝对会的……”这事可不是温柔不温柔的问题了，商业婚姻牵扯着很大的利益关系，美国人可是利益至上的民族。
“那怎么办……我真的不想和一个不认识的生活，吴楠你不是分手啦吗？来做我男朋友吧！”
“才不要……”
“为什么？难道是妹妹？”
“嘛，算是吧……”我点点头。
“真是不懂你们中国人的感情……”
这句话应该我来说才对吧，逼我上案居然用春药，还好不是强效，我还能保持着一丝理智，不然今天真的是“开心”了。
“总之，谈谈吧。”
“嗯？”
“找你父亲，好好谈一次吧，说出你的想法。”
“他不会同意的，毕竟这次婚姻……”
“不，他会听的。”我按住卡米尔的肩膀，打断她继续说下去。
“能被你说是温柔的，能和我那个老爹玩的好的，一定不是混蛋，不是混蛋的人一定会考虑自己女儿的想法，哪怕是失去一些东西，当然，他是隐藏的魂淡我就没办法了。”
“不许你说我父亲是混蛋！”卡米尔锤了我一下。
“抱歉抱歉，但大概就是这个意思，把自己的想法说出来，他会理解你的，有些事情啊，不说，谁知道呢，对吧。”
“真的可以吗？”
“总之比你勾引我当男朋友靠谱啦，要相信语言的力量，它看起来无力，但有时却是解决麻烦最好的办法，当初如果我不躲躲藏藏的，把话说出来，也许，事情会好很多吧。”
望着天空，难得见那么圆的月亮了呢。
“睡吧，很晚了，到时候我会让老爸帮你的，他说歪理可比我厉害多了。”
伸了个懒腰，看来明天课上又是要睡觉的节奏了。
卡米尔站在阳台上思索了一下，转过头来对我说:
“只要说出来就好了，对吧。”
“啊，说出来就好了。”
我不了解卡米尔父亲是怎么样的人，但无论如何，也无法无视自己女儿所期盼的幸福吧。
――――
“铃铃铃！！！！！”
昨晚实在睡得太晚，为了不麻烦妹妹一脚踹醒我，所以我是设了闹钟。
打开手机将声音关掉，我揉了揉疼爆的脑袋，迷糊间看到手机里有信息来着，号码是陌生的，但信息里的语气却是很熟悉？
「明天到，记得接我」
这丫头，终于回来了。XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:39 大家
			
				
			机场，我再次把手机拿出来看了看时间，十点五十，如果程晨坐的飞机靠谱，大概十一点就会到了，望着窗外的天空，想着与程晨见面的样子，心里有点激动啊，但也只是想着而已了......
“喂，小雪，你哥哥看起来好期待的样子呢，你不生气吗？”
“管他呢，总之这是他最后的机会了，随他怎么做了。”
“哇哇哇，大哥哥你是准备死灰复燃吗？”
“什么叫死灰复燃？”
“就是吴楠要再次耐不住寂寞了。”
关上手机，后面叽叽喳喳的声音让我眼皮跳了跳。
“拜托！我求你们了，让我安静会儿好不好啊，接人什么的我来就好了，你们一起陪我翘课真的好吗？！”
五个丫头闻声终于是停止了毫无营养的谈话，眼神很自然的看向其他地方。
我无奈的叹了声气，这一切之所以变成这样，原因的话....
昨天得到程晨的消息，自然是要和许月说一声的，毕竟她帮了我们这么多的忙，但在我激动的告诉许月时，不料被推门而入的苏小雅听到，之后苏小雅传给了妹妹也就算了，她不说我也是会告诉她的，但她居然还和李可贝说了，疯疯的小萝莉果断开始宣传，随后卡米尔和慕枫也就知道了，于是今天几人通通陪我翘课来接程晨。
不知道程晨她看到这个架势会怎么想……不过说到慕枫，那个混蛋去哪里了？
“话说，谁看到慕枫了？”
“他说他去安排明天的聚会了，说要作出最完美的回归派对。”
这小子，干这种事真不是一般的积极，不过他的主意倒是真不少，可以期待一下。
“有飞机下来了，哥哥快看看是不是程晨姐姐的！”小萝莉突然抓着我的衣服，样子怎么感觉比我还激动啊。
对了下没有错后，我们几人走向出口。
出口安检处的人很多，我们几人伸着头找了好久终于是看到一个带着帽子的女孩提着行李走出来。
“有了有了！是程晨！”
苏小雅指着前面，拉着李可贝往前跑去。
“你们干什么？”
“惊喜！”
两个丫头过头朝我们笑笑，借着身子小很快进到人群里。
之后程晨走出安检区，张望时也在人群中发现了我们，尽管现在只是远远看去，但小脸已经没有了在卡尔加里的憔悴，此时的程晨正开心的对我们笑笑并挥挥手，但还没等我抬起手，程晨立马被不知道从哪里窜出的两个丫头扑倒在地。
“这两个家伙搞什么呢？”几人无语的笑笑，也向前面走去。
穿过下机的人流，前面很大一片空间都被几个丫头的打闹变成了战场，此时苏小雅正趴在程晨身上，李可贝则是在程晨脑袋上弄着什么，然后几个女孩都发出不同程度的叫喊。“苏小雅，李可贝，快住手啊！”
“哇哇哇，意外的可爱呢。”
“嗯嗯！程晨姐姐的这个样子超可爱，等下哥哥看到会很高兴的！”
“我高兴什么啊？！”
走到她们身后，我拍了拍两个丫头的脑袋。
两个家伙回头朝我朝嘿嘿笑了下，然后让出了身子，将程晨通红的小脸露了出来，脑袋上还有……猫耳？脸上还被画了东西。
“噗，你们谁画的胡子，都歪了，哈哈哈！”原来苏小雅她们是要把程晨打扮成猫耳娘，但别说，这个样子的程晨还真可爱，也许是任性刁蛮这点和猫挺像的缘故吧。
“吴楠你笑个屁啊！信不信我收拾你？！”程晨不满，挥舞起小拳头，但脸上却是挂着笑容，让原本的是威胁的举措变得一点用也没有了。
“还有……怎么大家都来了？”程晨看了眼周围，有些不好意思，毕竟她当初只和我说来接她，现在全军出动，最高待遇的说。
“嘛，如果我们不来的话，今天估计见不到吴楠咯！”许月调侃的笑笑。
“许月！”程晨娇斥到，想要反驳但很快便被另一个女孩给抱住了。
“你就是程晨吧？我是卡米尔哦，很高兴认识你呢。”卡米尔拉着程晨的手，不停的用眼光上下打量着。
“嗯嗯，我也是哦……喂，吴楠，又勾搭新的女孩了。”程晨对卡米尔笑了笑，然后打趣的看着我。
“才，才没有。”我轻咳一声把卡米尔拉过来，被压在地上好久的程晨终于是可以站起来了，拍拍裤子上的灰尘，眼神越过我和其他女孩，直勾勾的看着站在最后面玩头发的小雪。
“小雪你也来了呢，真不错。”
“咳！我当然要来啊，毕竟大家，都还是朋友不是吗？”小雪放下玩头发的手，语气故作高傲，但大家都明白她要说什么，这也是大家来这里的理由，为了迎接朋友的回归。
程晨看了看妹妹，又看看我和大家，笑容和眼泪同时展现出来。
“真是没想到呢，呜，谢谢大家！”程晨的语气有些激动，看着大家许久才说出话，还不好意思的摸了摸眼角的水花。
“吴楠，还楞着干什么？有句话你来说比较好哦。”
许月突然从后面戳了戳我，我这才从程晨的笑容里反应过来，对呢，还有句很重要的话没有说呢。
我走上前，拉着程晨有些颤抖的小手，看着她有些微红的眼睛，然后轻轻说到：
“欢迎回来。”
“啪！”但在我含情脉脉的时候，苏小雅突然拍打了一下我的脑袋。
“是家啦！蠢货！”
我眉头一挑，反手按住这丫头的脑袋。“这种事不会事后说啊，气氛都被你破坏了！等下的饭钱小雅出！”我难得酝酿的东西居然被苏小雅一炮就打散了，这丫头必须要惩罚，以吃货的方式。
“嗯！赞成！”
“大小姐请客我要吃好的！不，最贵的！”
几女都同意了我的意见，围在一起开始讨论如何把苏小雅坑到要苏老爸拿钱来餐馆赎人，但这些就不是我管的了，再次转头望向程晨，这丫头此时正眼神有些迷离的看着她们，我笑了笑，轻轻揉了揉她的脑袋。
”欢迎......回家！“
”嗯！“程晨重重的回答了一声。
----
“接下来干什么？”苏小雅打开手机看了看时间然后问道。
由于人是在有点多，打的士是不现实了，在一旁等公交的时候顺便商量待会的事情。
“我刚回来，还要去办一下回学校的手续和把原来的房租续一下，今天没多少时间呢。”
“啊！好可惜，我还想和程晨姐姐你单挑一下拳皇来着。”
“挑个屁啊，你们是不是忘记我们是怎么出来的了？和慕枫汇合吃个饭我们也要回学校了，不然后果估计有点惨呢。”
我揉了揉萝莉的脑袋，说实话我还是有点怕的，毕竟刚逃课回来，这两天又和数学老头干上，这样下去我可能要去德育处了。
“那就去吃午饭好了，然后大家回学校吧，明天周六可以再聚。”许月提议，而且慕枫已经去筹备了，也不差这一天，把事情忙完后开开心心的玩吧。
“恩，而且今天小雅请吃饭，大家不要客气。”
小雪不说这件事我们都差点忘了。随后几人都不善的看向苏小雅。
“小雪？！你居然不帮我？”
“难得宰你一次干嘛帮你。”妹妹不以为然，打趣的看着苏小雅，这个时候该轮到我补刀了。
“去四月鱼庄吧，哪里的石锅鱼最棒了，而且，价格公道来着。”
“好啦好啦，听你们的，快点走吧！”
苏小雅嚷嚷着走向快要靠边的公交车，我们大家笑笑也上了车。
然后和慕枫打了一个电话，这家伙似乎也办完事情了，知道目的地后也赶往四月鱼庄。
转了两站车又走了一小段路，在街边有着醒目招牌的鱼庄终于是到了，而鱼庄门口，一个穿着校服的家伙朝我我们挥挥手。
“慕枫怎么这么快？”
我有点惊奇，鱼庄在城市的边缘，已近接近郊区了，我们从离这里比较近的郊区飞机场赶到这里都需要四五十分钟来的，这家伙居然这么快？
“慕枫，你是不是偷懒去了，不是筹备明天的聚会吗？怎么这么快就过来了。”
苏小雅嗤了一声，估计以为慕枫这家伙听到吃的连正事都不干了。“嘿嘿，我是去筹备聚会了啊，已经好了呢，至于为什么这么快，因为明天的聚会就在不远的地方啦。”
“到底是什么？”
“先进去点好菜慢慢说怎么样，绝对不会让你们失望的啦！”
慕枫搓搓手，吃货本色一览无余，大家无奈的摇摇头，随后一群人进到店里。
“慕枫哥哥快点说，明天去哪里玩啊？”
进到店里，点了一份超大号的石锅鱼，几人围在很到的圆桌上，都好奇的想听听慕枫的主意。
“白岩水库知道的吧，就是在我们后面的那座山头上，最近这两天风景超棒，而且人少，我去租了钓鱼许可和野营许可证，等下再去租几顶帐篷和烧烤架，大家去水库野营吧！“
”唔，这个可以的，与其待在这城市里，不如去周围环境好的地方玩玩吧。“
我挺赞成这个提议的，白岩水库修在山坪上，周围有好大一片的草地，然后是树林和面积超大的储水池，和中型的湖泊没什么两样，里面还养着鱼，爱好钓鱼的人在闲暇的时候都会去那里，我第一次去白岩水库貌似就是被老爸拉去钓鱼的。
”哇哇哇，出去玩吗，好啊好啊！“
卡米尔是第二个赞同的，毕竟她好不容易来次中国，如果时间都用在家里或是学校的话那就亏大了，而且外国人多少有些向往中国的山水。
”唔，可以的。“妹妹点头。
‘可贝也赞同，可贝还没钓过鱼，大哥哥要教我哦！”
“随你们了啦。”苏小雅鼓着嘴巴，还没从我们宰她的不满中回来。
“可以哦，大家一起去玩的话我没意见呢。”
五人同意后，我们齐齐望向最后一个人，也是聚会最重要的那位，程晨。
“程晨，你决定哦，这次大家都会陪你的。”
“不，是我陪大家啦，既然同意那就去好了，现在我明白了，有大家在的地方，就够了。”
程晨笑笑，事情也就这样定下来了，白岩水库的二天一夜的宿营之旅。
“决定好了就可以了啊，别说话了，快快快，鱼来了，诶？！我的筷子呢。”
慕枫猴急的说道，石锅鱼诱人的香气传了过来，大家都不禁吸了一口，注意力转会到餐桌前。
“开动了！”
“哟！”
“等等啊，为什么只有我没筷子？！”
----
“那程晨，明天见呢，时间今天晚上我发给你。”
“好的，那大家，明天见哦。”
吃完午饭，程晨还有一堆事要解决，我们也无法陪她，几人坐车回到学校门口，但望向门口时我们犹豫了。
“哥，那个光头好熟悉，好像新生欢迎会上我见过一面。”
“对对，可贝我是在走廊见到了，当时还以为是电灯在走路来着。”“嘘，安静，他就是我们可敬的德育处主任。”
我额头冒汗，这下麻烦大了，果然事情暴露了，德育处主任亲自出马在校门口堵我们。
“现在怎么办？”
苏小雅问道，我略微思索了一下，冲过去把他打倒什么的肯定是不行的，唯一的办法只有......翻墙了。
----
“哥，这个墙好高，我不敢跳啊。”
正门无法走，只有从后面翻墙进来了，我我先翻进来，慕枫垫底帮助女孩爬上了，然后我接住她们，大概就这么个流程。
“别怕，哥哥怎么会让小雪受伤，下来吧。”
“一，一定要接住啊！”
说完妹妹眼睛一闭向下跳去，我急忙闪步向前接住小雪，丫头死死抱住我的脖子缓了好几秒在反应过来。
“下次再也不跳了！吓死人了！”
“哥哥不是接住你了吗？”
“接住也不跳了!”
小雪狠狠打了一下我，颤抖着走到旁边蹲下，额，真是苦了我这个老鼠胆子的妹妹了。
之后许月和卡米尔都用刚才的办法进来了，我揉揉酸疼的手臂，是不是该让这些丫头少吃一点啊？！
“慕枫快点把苏小雅托上去啊。”
我朝着墙外面大喊，赶快进来然后走人啊，这两个家伙怎么这么慢。
“苏小雅说我会摸她屁股啊，我能怎么办啊。"
慕枫无奈的声音传过来，我哭笑不得，这两个家伙，都什么时候了还闹。
”那我们两个换一下！你进来接住她！“
这样说完我又从墙上翻出去，和慕枫交换后将苏小雅托上墙壁。
”慕枫！我警告你啊，接稳后就立马放手!"
终于解决了两个最麻烦的家伙，现在只要爬进去然后和赵晴杉解释一下就OK了。
但正当我将手抓住围墙顶部把身子向上拉时，围墙边缘的拐角处一个亮蛋突然走出来，对着我大喊一声。
“好小子！我就知道是你吴楠！别跑！”
“阿勒？！”
不要这么霉吧，我呆滞了几秒朝里面喊了声快走，从墙上下来便是一路狂奔。
但这样做的结果就是......
----
“回去写一份认错演讲稿，周一的升旗仪式上当着全校的面读出来！”
光头用绳子将我捆在椅子上，由于站在窗口处，他亮蛋的反光让我看不清他什么表情。
周一的演讲吗......没想到程晨回来的第一个周我就要出名了，含着泪，我只有答应这个条件。
然后走出德育处，其他几人也已经从老师的办公室里出来，都只是被略微的训叱了一下，只有我才这么惨，但大家都没有不开心，走到一起后，莫名其妙大家都笑了出来。
“明天开心就好。”
这估计是大家的想法。(最近其他白银频繁冲榜，石榴慌了，明天继续4500更新。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:40 宿营「一」
			
				
			“哥！你醒了没有？不早了哦。”
门外妹妹的声音传来，我迷糊着将眼睛睁开一个缝，发现我居然没睡在床上，脸被压的有些疼，但意识还未苏醒过来，对妹妹的叫喊我也没有给出回应。
又过了一会儿，小雪见我迟迟没有啊回应，咔嚓一下打开房门走进来。
“诶？！哥你怎么在桌子上趴着，电脑没有关，你不会一个晚上都在这里趴着吧？！”
“啊……好像是的，看着看着就睡着了。”我努力抬起头，意识还没有回归我的大脑，眼前事物依旧有些模糊，总之我现在真是困死了。
“昨晚你到底在干嘛啊？！把卡米尔赶到我的房间去睡，一个人躲到房间里弄电脑居然还睡着了。”
小雪见我还在迷糊状态，语气不满的说着，然后走过来用手轻轻摇了摇我。
打了个哈气，我将身子从桌子上抽离，伸个懒腰企图清醒一点。
“我周一不是要上讲台做一次激情四射的认错演讲吗，得准备稿子啊，不可能上去胡扯，只能去网上搜搜，客厅没有网，只好来这里啦。”
“那写好没有？”
“唔……没有……”写好了我也不会趴在桌子上睡了……
“那你昨天到底干嘛了？是不是玩你的R18了？”妹妹扶额，用着失望的语气，但实则是在质问我吧。
“冤枉啊！！上次被小雪你发现之后我痛改前非已经全部删除了啦，之所以没有写，是因为没有找到符合的稿子啦。”
“那哥你准备怎么办啊？待会儿我们可是就要出发了，你准备在帐篷里写吗？”
“不不不，我不准备要稿子了，到时候瞎扯好了。”
脑子清醒了一点，我从位子上站起，无所谓的扭了扭腰，但不料被妹妹一拳打倒在床上。
“那你用个屁的电脑啊！让我不能码字更新，还要和别人挤一张床，你欠收拾是吧？！”
小雪跨到我的腰部将我压住，两只小手又是打又是掐，估计心里想把我这个无厘头的哥哥弄死吧。
“我错了错了啦！”
举手投降，托妹妹的福，刚才还睡眼朦胧的我已经完全清醒了。
“你这个家伙，做事前能不能仔细想想啊！混蛋，白痴，一点哥哥的样子都没有！”
“没错没错！妹妹大人至上，但先停手好吧，不然我估计就去不了了啦。”
妹妹听后不甘心的哼了一声，从床上走下去。
“整理一下快点出来，卡米尔再给我们做西式晚餐，动作慢了就没有了！”
“好……”
痛苦的翻过身子，这丫头下手真重……
――――在房间磨蹭了一下，然后把原本该昨天就准备好的东西收到包里，出门后卡米尔正好把所谓的营养早餐端了出来，我坐到桌子前看了看，唔，无非也就是煎蛋培根加麦片粥啦。
还是油条蘸豆腐脑爽……
吃完后我看了看时间，已经九点半了，出发的时间昨天约好是十点过，最后检查了一下东西后我们也是时候出发了。
打的到昨天吃石锅鱼的地方，许月，李可贝还有苏小雅已经到了，而慕枫则是先去水库那里选择场地和搬运要用的帐篷烧烤架等东西。
但唯独还有一个人没来，程晨。
“程晨她怎么还没到啊？明明她今天才是主角呢。”
小雪看了眼四周，蹙眉说到。
“哥哥你没有把时间说错吧？”苏小雅开始不相信我的办事能力，眼神狐疑的看着我。
“不会说错的，昨天睡觉的时候还特意强调了好多次，她回来的。”
“吴楠说的没错，程晨是不会爽约的，大家等等吧。”
许月安抚的说着，众人也没有其他意见，在路边的椅子上坐下。
又过了大概十多分钟，一辆的士停靠在边上，从车上下来的女孩就是程晨了。
“抱歉抱歉，有些事耽搁了，我们快走吧！”
程晨手里提着东西，不好意思的朝我们笑笑。
“算啦，今天程晨你是有特权的。”众人笑笑，没什么不满，反倒是对程晨手里的袋子很有兴趣。
“诶，程晨姐姐，里面是什么啊？”
李可贝小碎步跑过去，伸着脑袋想往里面看去，但程晨普通警惕外敌的小猫，一个缩手把袋子拉到身后。
“先不要看，等下告诉大家啦。”
“噫！程晨都会准备秘密了。”
小雪睁着大眼睛像看新大陆一般打量着程晨。
“要你管啊！”程晨不甘示弱的回看小雪一眼，两个组合公式又是要撞在一起的节奏。
这个时候我是不好上去劝的，不然就是包庇，会被另一方打死的吧……
“好啦好啦你们两个都收手吧，时间不早了，我们快点出发吧。”
事实证明许月的话比我的管用好多，两个丫头都停了下来，走向坐车的地方。
前往水库的路是没有公交的，出租车由于底盘不也无法胜任那里的道路，因此我们只能租一辆微型厢式车，但自从上次坐丹尼的车子出事以后我和妹妹其实是有阴影的。
“你们两兄妹怎么了？快点上车啦，不然到水库都不知道能不能吃上中午饭。”
去卡尔加里发生的事我和妹妹一个都没有说出去，有些回忆自己拥有就好，深吸一口气后安抚的拍拍妹妹的后背示意上车。
我就不信了，这么多人压着车子还会翻！之后车倒是没有翻，但颠簸的山路把我屁股弄得挺痛，让我想起以前去玩碰碰车，就是给屁股做减肥操的。
所幸后半部分的路变得平坦起来，也许是离水库近了所以好好修了一下吧。
穿过最后一片遮挡视线的树林，迎面出现的水库吹来凉爽清风的同时也带来了开朗的感觉，将窗户开大一点，前方是面积很大的草坪，越过草坪便是比草地更加广阔的水面。
“好漂亮！”
几个女孩都发出惊叹，扒在窗户朝外面望去，我突然有些担心车子会不会因为重心偏移倒了。
啊啦，为什么我老是想着会倒啊……摇摇脑袋把这些不切实际的想法甩出去，然后望向窗外，让自己和这些女孩一样回归最初的美好。
――――
大概在围绕水库的公路上走了十多分钟，我们到达了目的地，慕枫正在一片草地上坐着，把一根根黑色的铁棍塞到一个铁架上。
走下车，环视一周后对慕枫选的场地还是挺满意的，离水很近，草坪也很大，向左不远便是树林，将露营的地点选在树林哪里的话，估计会十分清净吧。
“怎么样？！我物色好久才选的宝地哦，依山傍水，在这里睡觉钓鱼一定很爽啦！”
慕枫放下手中的活，过来和我们N瑟。
“是不错啦，不过你刚才再弄的黑色铁棍是什么？”
苏小雅指着前面的黑色框架。
“是烧烤架啦……没想到居然要自己组装，麻烦死了。”
“智商不够就说智商不够，一个铁架子都要这么磨蹭。”
程晨鄙视的看了慕枫，这小子立马不乐意了。
“是真的很麻烦啦！要不程晨你来试试？！”
“好啊，如果我装好了的话，慕枫你待会要跳到水里去抓鱼！”
“额……这……”慕枫怂了，现在可是冬天，我们都穿着比较厚实的外套，尽管如此被水面吹来的风触碰到依旧会感到凉意，要是真跳到水里而且没有被冻死的话，慕枫估计也就出名了。
“怎么？不敢啦？”
程晨眯着眼睛，嘴角扬起邪恶的幅度，从前的那个魔鬼又回来了。
“不，不是……程姐，我错了……我等下多吃鱼补脑子好吧……”
慕枫吞吞吐吐，但果然是选择怂了呢，几个女孩顿时嘿嘿笑了。
“慕枫你怎么这么没骨气啊。”
“原来慕枫胆子小，我起初还以为他挺不错的。”卡米尔深以为然的点点头，听到这话的慕枫顿时眼睛风大了。
“没没没！我不是怂啦，卡米尔你听我说啊，中国有句话叫大丈夫能屈能伸，我，我这是屈，才不是胆子小。”
“少扯淡，慕枫你如果是大丈夫，那我哥都能成为顶天立地男子汉了。”
“喂喂……别扯上我好吧……”我苦笑一下，慕枫这样被围攻，待会儿要是想不开跳水了就麻烦了，出于十多年的交情，帮他一把好了。
“好了好了，时间不早了，准备完后我们才能开饭呢，现在分下工吧，我和慕枫去搭帐篷，程晨你们就负责把那个架子搭好吧，怎么样？”
“也对，快一点钟了，过会儿大家肚子就饿了。”
“那我和慕枫先去选扎营的地方，许月，交给你咯。”
这里我最放心的就是许月了，相信美女社长在校外也可以发挥她的管理能力的。
“好的，吴楠你们先过去吧。”许月点点头。
分工好了，我和慕枫那些工具走到树林前面。
“这块地不错吧，后面靠着树林，前面是水，钓鱼什么的也方便。”
“那往扎在靠树林的草地上吧，晚上风也会小一点。”
“好的！然后，那个，吴楠啊……”
“嗯？”我奇怪的看向慕枫，这家伙突然一脸含情脉脉的看过来，我顿时浑身一个激灵。
这家伙不会被女孩子打击太多而转变性取向了吧？！我去，那我现在的处境岂不是危险？离妹妹她们有点远，估计我呼救也没用啊。
“你，你要干嘛？！”我抓起旁边支撑帐篷的金属杆。
“你才是要干什么呢，我正常的很！我是想问，你会扎帐篷吗？”
原来如此，我松了一口气，但随即又反应过来。
“难道，慕枫你不会吗？”
“不会啊。”慕枫回答的理直气壮。
“我去！你个混蛋什么都不会是来搞笑的吗？”
用支撑杆夹住这家伙的脑袋，慕枫的用处果然只有这么一点吗？！
“那吴楠你到底会不会啊……”
“……不会。”
――――
“喂喂！你们两个怎么还坐在草地上？我们的烧烤架都要组装好了啦，你们的帐篷呢？”
小雪走过来，看着我和慕枫坐在草地上低头捣鼓着什么，有些奇怪。
“唔，正在学习有关知识……”
慕枫这个混蛋租的帐篷连个说明书也不带，自己弄了下失败后我和慕枫只能用手机去网上搜索方法，但这个举措无疑会让小雪丢来鄙视的眼神。
“不愧是死党，脑细胞都是一个样，那学会没有？”
“这山里网络比较慢来着……”
小雪眼皮跳了跳，没好气的对我和慕枫说到:
“总之，帐篷没弄好之前您们两个不许来吃东西！”
“是……”我和慕枫颓然的答应，然后绝望的望了望旁边一堆东西。
搭一个就算了，但八个人需要四个帐篷啊……
“诶！吴楠，我搜到视频了。”慕枫拍拍我的肩膀。
“那快放吧。”
“流量没有了。”“你想拿我的放啊？！没门！不要废话，拿话费下载下来！”夺过慕枫的手机，我毫不留情的点击了下载。
然后我们两人饿着肚子开始学习这段视频的里的步骤，但看到片尾时，我突然知道了一样东西。
“你租帐篷的店里没有自动折叠帐篷吗？”我指了指视屏里用手一拉便自动支撑成帐篷的东西。
“店主给我介绍了来着，但多出的价格可以再去一次石锅鱼了，所以就没要。”
“这次活动的钱谁出的？”
“唔，苏小雅来着。”
“那你客气个屁啊！平时宰我脸皮不是挺厚吗？！”我一拍这个榆木脑袋，像这种大户该宰就要宰啊，增加国民GDP的事怎么能不做啊。
“这，我，人家不是女孩子来着吗……委，委婉一点啦。”
慕枫语气突然吞吞吐吐，眼神也有些飘，我突然明白了什么。
“慕枫……你不会喜欢那个丫头吧。”
据我所知，苏小雅对慕枫是见一次嘲讽一次，慕枫脸皮厚了，现在貌似改成肢体嘲讽了。
“啊……这个，感觉那种性格的挺对胃口的啦。”
“你是大写M吗？”
“才没有！吴楠你应该知道的吧，有时候心动只是一瞬间的事，但那一瞬间可以抓住你好久好久，有时候可能会是一辈子。”
我有些惊奇的望着我的死党，然后理解的笑笑。
“了解啦，那去追吧，我会让小雪也帮你一把的。”
“唔！看来关键时刻果然还是兄弟靠的住啊，但是……吴楠你觉得我会成功吗？”
慕枫兴奋了一会然后耷拉下脑袋。
“嗯～按现在的情况看，几率为零。”我实话实说，我觉得慕枫去追李可贝都比追苏小雅简单，但是……
我相信执着会有奇迹的。
“要相信自己啦！”
“好！既然这样我就开始行动吧！”慕枫突然意气风发起来，我摇摇头，这家伙是不是忘记了什么……
“啪！”
“别嚎了，快点把帐篷搭起来去吃饭啦！”
用杆子敲了敲这家伙的脑袋，正事还没做完就想着其他的了。
“好，现在我充满干劲的说，来吧，不就是四个帐篷吗？！分分钟钟解决他们！”
“哦～那你一个人来？”
“兄弟别啊！我的意思是有你肯定可以分分钟钟解决的！”
这种贱的性格，真的可以追到苏小雅也说不定吧。
不过……连慕枫都知道自己喜欢的是谁了，我……我心里面，到底会是谁呢？
自从把心里的东西和程晨说出来后，有的地方被填上了，有的地方却是空了出来，那是一种可以让我冲动的东西，简单来说。也就是喜欢吧。
“吴楠，你想什么呢？”“没，没什么，开始吧。”我摇摇头，拿起一根金属架，按照视频里的步骤，和布扣在一起，然后我不自觉的看向不远处。
虽然并不是特别清楚，但能让我牵挂的人，一定不会离我太远。
唔，希望这个感觉没有错吧。
(━┳━　━┳━又要考试-_-累死了啦！！！嘤嘤嘤！)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:41 宿营「二」
			
				
			“你们两个也太慢了吧？都要吃完了哦。”
搭帐篷还是很压速度的，等我和慕枫终于是把四个帐篷搭了起来，几个女孩都已经吃的差不多了。
“嘛……慕枫拖后腿，我有什么办法。”
“诶？！吴楠，讲道理啊，把稳定架和支撑杆搞混的不是你吗？”
“那到底是谁没把固定器扎稳？！让好不容易搭好的帐篷被风吹了？”
我眼睛一瞪，这家伙居然还想和我讲道理？
“好啦好啦，别说了，快过来吃呢，今天的午饭是程晨昨天亲手做的加拿大甜点呢。”许月笑笑，我和慕枫本来也就没怎么样，听到吃的后同时两眼放光，肚子饿的都要漏气了。
“唔！有松饼？！那有枫叶糖浆吗？”
回国的时候忘记带一点回来，让我念念不忘了好久，现在终于又见到松饼了，所以我急忙问向程晨。
“带了呢，不过都要被李可贝那个家伙用手指吃光了。”
程晨指了指旁边的草地，小萝莉抱着一个罐子正不断把手指伸进去然后舀了一些橘红色的糖浆。
这家伙是小熊吗？真可爱，不对？！在不快点就要被这丫头吃完了，这可是我期待了好久的枫糖松饼啊。
“那个，可贝，给哥哥留点好不好啊。”
“唔？！不要！可贝要吃！”罕见，小萝莉居然为了吃的选择拒绝我了。
“你看哥哥搭帐篷多累啊，给哥哥一点怎么样啊？”
委婉，这个时候要委婉的笑，在我深情的注目下，小萝莉终于是同意分我一点，但真的只是一点……
“喏，给你！”
李可贝用手指挖了一点点糖浆后伸到我的面前。
眉头跳了跳，看来温柔的方法没用了，只有解放我隐藏好久的第二人格了！
“可贝……”我突然将声音压低，把这萝莉吓了一跳。
“怎，怎么了吗？”
“你知道女孩吃太多甜食会怎么样吗？看到这些橘红色的糖浆没有？你吃下他们后他们为了报复你会变成黄黄的，滑滑的脂肪待在你的身体里，然后可贝你就会变胖，变胖就没有人喜欢了哦。”
“嘤嘤？！”
小丫头果然迟疑了，不安的看了看手中的罐子，我心里暗喜，虽然这样威胁一个小女孩不道德，但我现在已经什么都管不了了。
但我正准备乘胜追击，突然一个终结恶魔的手刀打在我脑袋上。
“啪！”
“哥你居然对一个女孩子说出这样的话不害臊吗？”小雪不满的站在我的后面，小手举起又要给我一击。
“没，没，我错了！”急忙投降，不然难说妹妹还有更可怕的惩罚方式。
看来枫糖松饼是吃不到了……我失落的叹了口气，但脑袋又被打了下，当然只可能是离我最近的小雪干的。我不满的转过头准备回瞪妹妹一眼但是眼前是一瓶装着橘红色液体的瓶子。
“看看你的样子啦，真没出息……我给你留了一点，你吃吧。！”
小雪把头扭到一旁，一脸满不在乎的样子，手里却是将装有枫糖的瓶子扔到我手机。
啊嘞，这种被感动的感觉是什么鬼啊，我眼睛突然有点湿，呆呆的看向妹妹。
“不要用那种小狗一样的眼神看着我……我，我只是怕你吃不到闹矛盾。”
我露出如此有爱的眼神你居然说我像小狗？！但看着小雪这个样子，突然间挺开心，连手中的瓶子被李可贝打开吃了都没发现。
“那个，吴楠……你的糖又要被吃完了。”
卡米尔提醒到，我急忙低下头，刚才还满满的糖浆已经在小丫头的手里消失了一半。
“傻子……”妹妹无奈的哼了声，坐到旁边的草坪上吃其他的东西。
“那个，哥哥，这次可贝给你留了半瓶哦。”
“……嘛。”无奈的揉揉这个萝莉的脑袋，接过只有半瓶的糖浆，吃松饼已经不够了，不如就着当零食吃好了。
这样想着，我把盖子盖上放到包里。
“慕枫！你个混蛋！你在干什么啊？”
“嘤嘤！抱歉抱歉！”
刚准备起身去拿其他吃的，貌似另一边啧发生了什么，慕枫端着一个盘子站在苏小雅跟前，而苏小雅则是一脸嫌弃的看着慕枫。
这家伙，显然碰壁了呢。
不过也好，只有这样在困难面前自己的执着才会有意义。
低头自顾自的笑笑，看向桌子上的其他东西，松饼没有枫糖和面团差不多，还是吃别的好了。
而且听刚才许月说到，这些貌似都是程晨昨天晚上亲手做的，挨个尝了一遍，味道都非常的棒，这让我有些刮目相看了。
当初许月的失误让我和程晨拿错了本子，导致我没有尝到程晨的手艺还有些遗憾，但现在吃到程晨为大家做的东西，感觉上其实更好了。
“怎么样？教我做甜点的可是卡尔加里有名的糕点师哦。”程晨期待的看着我，我自然知道回答什么。
“嗯嗯，非常不错！”
咽下一块蛋糕，对程晨表示赞赏后我的肚子也可以收工了。
“接下来大家休整一下后开始自行活动吧，收拾东西什么我和慕枫来就好，还有一些器材没有弄好，也交给我们了，你们六个去选择三个帐篷吧，然后把行李放好。”
几个女孩点点走向帐篷，我和慕枫做起打杂的事情，将垃圾分类后打包放到一旁，然后将组装完成的烧烤架抬到离帐篷稍微近点的地方，最后便是把放在旁边好久的折叠桌椅也放出来。
“这么多东西到时候我们要怎么拿回去？”“不怕啊，我和运输部的说过了，他们明天下午六点回过来拿的。”
“哦哦，对了，慕枫，刚才你和苏小雅做什么呢？叫的这么大声？”
“额……我想帮她把面包涂果酱来着……然后一不小心倒多了，然后就对我发脾气了。”
“噗，兄弟，任重道远。”
我郑重的拍了拍慕枫的肩膀，对付苏小雅这种就是要厚着脸皮上了。
“诶！吴楠，你不准备再谈恋爱吗？”
“最近，不，估计好长时间里都不会去想啦。”
“我看许月挺不错啊，吴楠你上的话估计可以的！”
“上个屁啊！最近不想弄这些，不想了，快点整理东西，我可不想把宿营第一天全部浪费在收拾东西上。”
闲聊已经够了，而且这种话题不适合深入探讨，适可而止就好。
之后大概花了二十分钟，要用的东西基本已经布置好了，几个女孩也已经把自己的帐篷整理完毕，接下来大家可以开始自行活动。
“大哥哥！教我钓鱼！”小萝莉提着渔具跑过来，刚才还为了吃的严词拒绝我来着，现在态度突然又变了。
这小萝莉脸皮也是挺厚的。
“好的，钓鱼简单啦，等下我教你，唔……那其他人呢？”
“我和卡米尔还有程晨想去逛逛周围的地方，就不钓鱼了。”
妹妹说出自己的计划，我点点头，这一代景色还是不错的，但程晨居然会和妹妹一起去让我有些惊奇。
但如果可以让她们打开话来，固定了好久的矛盾能解开也说不定，而且卡米尔也是个话唠，难说……会有用吧。
“那你们呢？不去逛逛吗？”我转头看向许月。
“不想动呢，我去帐篷里睡个甜甜的午觉好了。”说着可爱的伸伸腰向帐篷走去，苏小雅也摇摇头表示不想去。
“那你们别走远了，早点回来呢。”叮嘱了一声，其实也不用担心，程晨和小雪都是很靠谱的人。
“嗯。”小雪点点头，三人向右边的围湖草坪走去。
那我们几个开始钓鱼吧，渔具在慕枫那里。”
抓起一根鱼竿，李可贝拉着我走到湖边，唔，姑且这么说吧，总之找了一片比较平坦的地方，把折叠椅放下，我开始绕线。
“可贝，把盒子里的鱼食拿给哥哥一点。”
“好的！是这个吗？”李可贝递给我一个白色盒子，我点点头后将盒子打开取了两粒，小萝莉把头凑过来指着鱼食。
“鱼喜欢吃这个吗？记得小学课本上说鱼吃蚯蚓。”
“都可以的啦，现在蚯蚓这么少，所以用人工做的鱼食，就像宠物饼干之类的。”
“饼干？！那可贝可以吃一点吗？”
“唔～大概吧。”当然是不行，不过刚才这个丫头对我毫不留情，就当是我小小的报复好了，哼哼。“那可贝吃了！”小萝莉抓起一粒黄色的鱼食，在我忍住笑的表情下丢到嘴里。
“噗！啊啦啊啦！好难吃，哥哥大骗子！”
如我所想那样，小丫头刚喂到嘴里就吐出来了，可爱的小眉头紧蹙着，小手猛打我一下。
“如果好吃干嘛给鱼吃，哈哈！”我笑了起来，小丫头用手抹了抹吐出的舌头，看我毫不留情的奚落，顿时一双大眼睛雾了起来。
“大哥哥欺负人！哇！！”
啊嘞？！居然哭了，这下貌似大头了，趁其他几人还没有反应过来我急忙安慰小萝莉。
“可贝乖，不哭呢，哥哥错了，可贝来惩罚哥哥吧。”
“那哥哥也尝一粒！”李可贝立马抓起另外一粒鱼食。
额，这是不是叫做偷鸡不成蚀把米呢……还好买的是水草味的，要是买了鱼腥味今天之内我和小萝莉估计都要失去味觉了。
“已经吃，吃了哦。”忍着舌头传来的抽搐感，我把鱼食挂在鱼钩上。
“走吧，钓鱼去。”
帮萝莉把杆子甩了出去，然后放到支持架上。
“把椅子搬到这里坐着，然后看着水上那个红色的浮漂，如果浮漂突然不在了，就立马拿起鱼竿收线，明白没有啊？”
“嗯嗯！好的！”
丫头迫不及待的抓起鱼竿，一脸激动，好像鱼会很快上钩一样，我不禁笑了笑。
“不要抖鱼竿啦，看到浮漂下去再拉，鱼是很敏感的，水有波动就不会咬钩了。”
“哦哦，那我们现在干什么呢？”
将我的鱼竿甩出去然后架好，我坐到椅子上。
“现在啊，发呆睡觉都是可以的。”
“噫！好无聊！”
“安静点！”轻轻敲了下小丫头的脑袋。
“钓鱼本来就是让人静心养性的一种活动，你以为是玩啊。”
“唔～”
李可贝嘟着嘴不说话了，大眼睛死死的盯着远处的浮漂。
看着丫头安静下来，我伸了伸懒腰在想要不要补一觉，昨天睡的真不舒服，现在这里微风吹拂，四下安静，是个睡午觉的好时候呢。
这样想着，眼睛不自觉的慢慢闭下，等到醒来时时间已经过去好久了。
“大哥哥！鱼竿就没有动过啊。”
李可贝不满的对我抱怨。
“唔，这个我也没有办法啦。”
我看向不远出的慕枫他们，慕枫正好回头，无奈的对视后我知道他们也是一无所获，看来今天任重而道远喽。
正当我们无聊时，小雪她们回来了，还带来了有趣的消息。
“往右边走一段距离有船哦，要不要去玩呢？”程晨提议。
“我赞成，睡饱啦，去放松一下好啦！”许月看起来刚睡醒的样子，对程晨的消息和意见很感兴趣。“而且啊，大家知道这里为什么叫白岩水库吗，因为水库中央有好大一块白色的巨大岩石，到了水库丰水期也淹没不了，大家一起划船去看看吧。”
“没问题呢，反正那些鱼估计也才吃了午饭，蹲了一个小时也没有上钩的，先去玩吧。”我看了眼从未动过的几根鱼竿，在这里瞎坐着也不是办法。
“去湖中央啊……那要是船翻了怎么办？”苏小雅有些担忧？
“别怕！我会救你的！”慕枫立马拍拍胸脯，想表现出男子气概。
“闭嘴啊你，就是有你才担忧！”苏小雅踢了一脚N瑟慕枫。
“小雅，不用担心的，这里这么多人，不会出什么事的。”小雪拍了拍苏小雅的肩膀，那丫头终于点点头。
“那就这样决定了？”
“嗯，出发吧，程晨你带路。”
众人同意后，来到程晨他们停着船的地方，检查船是否完好的同时，我们也发现一个问题。
“这船只是双人的，看来要分组呢。”
“抽签？”我询问道。
“不用这么麻烦啦，我和小雅一条船好了。”小雪摇摇头，不想弄这么麻烦。
“那卡米尔和我一条？虽然我不怎么会划就是啦。”许月对着卡米尔笑笑。
“不用担心！我会的。”卡米尔也点头同意。
两组人好了。
“那，那可贝要和哥……唔！”李可贝想说什么，但被妹妹从后面捂住嘴巴，然后在耳朵旁悄悄说了什么，小丫头迟疑了一下然后点点头。
“那可贝和慕枫哥哥一组！”
这么说来……我望向一旁站着的程晨，原来如此吗？小雪这个家伙，又管我的事了。
程晨见我看着她，脸红了一下，然后鼓着嘴说道:
“怎么？吴楠你不满意啊？！”
“没，怎么会呢，既然分好了，就出发吧！”
程晨回来后，还没有和她单独在一起呢，就把握好这次小雪给我们创造的条件好了。
两人两人的分队下船后，不只是有意还是无意，我和程晨轮到最后，我率先跳到船上，稳住船后对着程晨伸出手。
“这位小姐，此船准备出发了，最后验票咯。”
“哦～票是什么呢？”程晨也伸出手。
“就是这个啊，好了，验票完成！”拉住程晨的手，小船轻轻摇晃了一下，然后慢慢划向远处。
――――
“小船儿荡起双桨～”
“停啦，难听死了……还唱错了，你能不能再蠢一点？”
程晨故意皱着眉头看着我，我只好嘿嘿笑了下。
“符合一下气氛嘛，平日想让我唱我还不干呢。”
“那我是不是要怀着光荣感细细品味？”
“那倒不用，我不强迫人。”
“你这个家伙……好好划船啦，看看离他们都有多远了。”你个丫头懂什么，我可是故意慢下来的。
“不用急，离湖中心还很远的啦，慢慢来咯。”唱歌不行我就吹口哨好了。
“我看你今天兴致真好呢，干什么都很有劲头。”
“你别说我呢，明明最有兴致的是你好吧，居然为大家做了甜点，我也是第一次见呢。”
程晨脸红了红，没有反驳我，不自然的把头转向一旁，我笑了笑，在这方面，程晨平时都是比较冷淡的，唯独这次不同，让别人也感受到了她的心意。
“因为很开心呢，对吧？”
程晨转过头，轻轻呼了口气，小手捋了捋额前被风吹乱的头发。
“嗯……很开心，很奇妙的一种感觉，从昨天看到你们在机场的时候，心里被填的满满的，我想了好久，但没想明白，但总感觉要做点什么，就去给大家做了甜点，但还是不明白，不明白那种感觉到底是什么，吴楠你知道吗？”
“其实很简单，你弄不明白的东西，就是「大家」。”
“大家？”程晨歪了歪脑袋，看着她呆呆的样子我不禁停下手中的动作，伸出手去揉了揉这丫头的脑袋。
“没错，就是大家，以前程晨你只把我当做陪伴，但其实并不是这样的呢，不单单是我，小雪，慕枫，许月等等等，这些都是大家，她们也会一直陪你的，正是这种羁绊感，会让人心里满足。”
“那我就算和大家有羁绊了，吴楠你也会在的，对吧，尽管……不能在一起了。”
“废话，都被你拉着走了十多年了，把时间调到待定这种事情当然是可以的，所以，程晨，你要相信呢，我，我们都会陪着你。”
程晨眼睛闪了一下，出来了什么东西，然后重重的点点头。
“嗯！明白了。”
呼～算是说通了吧，在以前的程晨心里总是有着一种不愿与人亲近的东西，但是，没有人会需要这种东西。
没人喜欢孤独，没人愿意孤独，这个时候伙伴是最好的。
我已经无法给程晨所谓的爱情，现在我能给她的只有，与大家一起，毕竟魔鬼也不会是孤独的。
“总之，不许再跑了啦，回来了就好好待着。”
“知道了……还有啊，在不走估计我们俩个就麻烦了呢。”
程晨指了指远处，小雪她们的船已经漂好远了。
“额，不怕……看我的……”咽了口气，看来我只得加速向前划去。
“啪！”
“啊！笨蛋！水溅到脸上了啦！”
“啊啦啊啦，要速度就不要要求这么高了。”
“姑奶奶我的衣服你来洗？！”
“可以啊，家里有洗衣机来着。”
“你？！”
“知道了知道了，我慢点可以了吧。”
“不行！快一点！”
“那溅到衣服到底算谁的？”这丫头真是不讲理。“谁划的算谁的。”
――――
“你们俩个真慢呢，慕枫都划到了。”
最后来到湖中央，其余几人早就到了，而我则是累的手酸，最后一小段距离几乎都是让船自己漂过来的。
“不怪我哦，吴楠非要自己一个人划来着。”
“那就累死他好了。”小雪扶额，然后对我笑笑。
“我不是划过来了么……还有，李可贝他们在干什么啊？”
按许月说的，湖中心的确有着一块巨大的岩石，突出水面，在阳光下还有着因为表面金属所以反出的光，小萝莉还有卡米尔他们踩到石头上，将手按在表面，眼睛闭着。
“许愿哦。”
“许愿？”一块大石头有什么好许愿的。
“能在湖中心风吹雨打无数之后依旧能发出洁白的光，这不是很厉害吗？”
“这样啊，那我们也去许愿好了。”
将船身靠到石头上，然后小心翼翼的站起，和程晨跨到石头上后学着小萝莉她们的样子，将手按在岩石上，让热热的温度传到手上，我默默许愿。
「大白石头，如果可以，就守护这一切吧。。」
(考完试了，接下来估计会轻松一点，人设已经重新发布，包里大洋都没有了，接下来靠你们养石榴了，还有有哇，石榴昨天去申请黄金了，周五将会给出决定，所以石榴想在周四冲次榜来的-_-愿意支持石榴的，希望到时候挺我一次，感激不尽。
好累，石榴先去睡了啦=￣ω￣=)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:42宿营「三」 这次，我们一起……
			
				
			大家一起在大白石头上许完愿望，都没有多问什么，默默将自己的愿望放在心里就好。
划船过后的疲倦感和凉爽湖风的吹拂让众人困意顿生，还好这石头面积很大，八个人躺在上面也不会拥挤。
“吴楠，船要固定好哦。”
“诶？为什么是我？”
许月叮嘱一声，自己却是先靠在岩石上眯起眼睛。
真是，这丫头明明才睡醒的不是吗……我无奈的笑笑，几个人居然把这种事丢给最累的我，真是不愧损友称号呢。
用栓子把船固定在石头上，我挪到一个空地躺下去，顿时背上和前面都暖暖的，让人长生朦胧的舒适。
“唔～好舒服，都不想动了……”
“是呢，夜晚在这里看星星一定很舒服吧，吹着晚风。”
“然后大家可以去批发感冒药了。”
我笑了笑，一闲下来果然每个人都开始扯淡，微微把眼睛睁开，阳光弱弱的并不刺眼，却让人很安详。
真好呢，下午就是该这样才对，可以好好来个下午觉把，嗯～如果有这种东西的话。
――――
“啊……果然睡了一觉起来整个就没力气了，好累啊。”
众人在石头上睡了好久，到了阳光的温度渐渐下降时才起身出发，但懒惰之后就很难提起劲了，原本划到中央的时候只是略微疲惫，而现在划到岸边后我几乎要瘫软在草地上。
“现在几点了？”休息了一下，我尽力做起身子。
“唔，四点多了呢。”程晨看了下时间。
“怎么了吗？”
“时间不错，那些鱼肚子也该饿了。”看了看还在湖边挂着的鱼竿，今天一条鱼都没有钓起来实在是太丢人了。
“这次我们也来吧，还有鱼竿吗？”小雪问到，慕枫听到后立马从折叠桌上的布袋里拿出几根没有组装的鱼竿。
“大家一起钓一定可以钓起来了的！”
“嗯，加油！”
将原本的几根鱼竿全部收了回来，发现鱼食已经被吃的差不多了，看来那些鱼的确肚子饿了呢。
再次帮小萝莉甩好杆子，我找了一处偏远点的草地，甩出鱼竿后抱着一包花生米吃。
但有是一个小时的等待，我的杆子就没有动过，连风都好像停了一样。
这水库的鱼是不是不喜欢水草味的鱼食啊……
叹了口气，感觉口干干的，可能是吃了半包花生米的缘故吧。
看着鱼竿，估摸着这鱼估计一时半会是不会咬钩了，去喝点水好了。
但站起身子时我习惯性的伸伸懒腰，导致向前走去时没有注意到脚下的鱼线，光荣的被绊倒后我一阵踉跄扑倒在地上。
看着已经快抵到鼻头的水面，我咽了咽口水，刚才要是飞水里，今天就开心了。用力把身子撑起来，但手中的花生米哗啦啦的全部落去了水中，来不及心疼，惊奇的一幕出现了，水面咕噜噜冒出好多泡泡，尽管看的不是很清楚，但水下一道道把花生米吃掉的身影我看的十分清楚。
我去……原来这些都在这里啊！我还以为这水里鱼死完了呢。
不吝啬其余的花生，一股脑全部倒到水里，然后立马起身朝慕枫那里跑去。
“慕枫！快把网兜拿过来！”
“怎么了怎么了？！钓到了？”其他女孩也望过来。
“来不及解释，再去拿一包花生米来，总之我发现那些家伙了！”抓起鱼网我向刚才的地方跑去，几人也都跟了过来。
将花生放到鱼网里然后落去水中，我和慕枫一人拉着渔网的一头，等感受到渔网传来的拉力后，相视点点头，然后同时拉动渔网上的松紧带，渔网猛的一收。
手上传来了剧烈的振动，我和慕枫急忙用力拉住渔网，然后向上拉，等着渔网差不多要浮出水面时，啪嗒的水声里还有两条米黄色的身影。
“是丁桂鱼！”卡米尔开心的叫到，看来今天的烤鱼有着落了。
“唔，有点小，而且我们两个拉的太急了。”慕枫翻看了两只还在岸上挣扎的笨鱼，欣慰的同时还是有些不满意的。
“没事，再来几次就有了，这些笨鱼折腾了我们一天，等下要用火好好调教一下。”
将网理了理，我嘿嘿笑了下，今天就用这个东西去终结它们。
之后反复三次。都有收获，到了第四次才没有了反应，看来那些鱼终于是学聪明了，不过，我看了看在草地上扑腾的几条丁桂，嘛，晚餐已经够了呢。
将鱼重新放到网兜里放去水中，毕竟离开饭还有一段时间来的，死了就不好了。
和慕枫把烧烤架摆放好，没组装之前不知道，原来这个铁架子是可以伸缩的，将支撑架放到最矮后，就可以坐在草地上烧了。
至于烧烤要用的东西，昨天采购的时候我和慕枫负责的是木炭，油还有调料工具什么的，食材什么的交给几个女孩了，毕竟我们的肚子好伺候，买来的东西不和这些姑奶奶的胃口那才叫麻烦。
“你们买的食材呢？准备一下就开始吃咯。”
将木炭放到烧烤架里，点了火信扔进去后还需要一段时间来加热。
“喏，大概都在这两个包里了。”卡米尔和苏小雅一人递给我一个黑色的大背包。
我有些惊讶，这几个女孩买这么多是要做什么……但看到里面的东西后我更是无语了。
“五花肉……鸡腿鸡翅……里脊肉……牛肉……香肠……排骨……你们回去准备报减肥班吗？不对，吃这么多肉真的不会死吗？蔬菜呢？”这几个丫头是属恐龙的吗？看着背包里一堆肉，我有些欲哭无泪，感觉感觉刚才才抓到的鱼有些多余啊。
“那个，有，有的呢，蔬菜的话。”卡米尔弱弱的说了句，我看向她，难道还有一个背包？
“喏，买水果的时候买的！”
卡米尔抓起一根绿绿的，长长的东西……没错，是黄瓜。
我不由的额头一黑，按住卡米尔的肩膀。
“我会给你的烤黄瓜多放点孜然的，记得吃完。”
“诶？！不要！”
“不吃我就不帮你和老爸说你的事了。”这句话自然是悄悄说的。
“吴，吴楠你是恶魔吗？”
“吃这么多肉的你们才是恶魔好吧。”
说完无奈的叹了口气，将东西放好后让几个丫头来弄调料，我决定先去调教一下那些笨鱼。
――――
“大哥哥，你，你要干嘛？”
小萝莉用手捂住嘴，大大的眼睛写满了难以置信。
“当然是把它宰了……不然你怎么吃？还有，别拿那种眼神看着我好不好，搞的我像是要对这条笨鱼做什么奇怪的事！”
小丫头貌似安静了，我呼了口气后将鱼按在地上，用刀子抵在鱼肚皮上，丁桂的鱼鳞少，不用管它，把内脏去了就可以，但就在我准备把刀刺进去的时候……
“啊！！！！”
李可贝突然尖叫，我吓得手一抖差点把自己的指头割下来。
“你又怎么了？”
“鱼好疼的样子……”
“我还没刺呢就疼，而且就算疼也不是你吧，你叫什么呢，吓我一跳。”
“啊！它的尾巴动了，是不是因为疼啊”
“还有，大哥哥你看你看，它在哭啦，好可怜的……”
我眉头跳了跳，这丫头真是烦死了……
“你看哥哥可不可怜啊？杀个鱼还要被你像唐僧一样的叨叨，还有啊，可贝，昨天拿着鱼头吃的津津有味的是谁呢？”
“但昨天可贝吃的死鱼不是吗？！”
“那它现在死了……”说完不再犹豫，把刀子刺到鱼肚子里。
“啊！！大哥哥是坏人！”李可贝发出刺破耳膜的尖叫，大眼睛一水哭着冲过来，猝不及防的我被推倒在地，又害怕手上的刀子伤到这个发疯的小丫头，只能任由李可贝坐在肚子上收拾我。
“停停停！再掐脸就肿了！小雪，过来帮忙！”
这丫头打不动就掐我脸，真是无法忍受，而且呼叫小雪后等了半天都没有屁用，忍着疼转过头，我去，你们几个当这是戏啊？
咬咬牙忍不下去了，我就是杀个鱼而已，你个妮子到底激动啥呢？！
将刀往远处一扔，反身抓住在我脸上乱掐的小手，钳制住后我用力一挺做起来，小丫头还想反抗，我嘿嘿笑了下把她身子一转楼在怀里，然后从旁边的鱼食盒里摸出一粒黄色得东西。“唔！不要不要，可贝错了！”小丫头终于是反应过来了，小脸惨白，身在在我怀里胡乱的扭动。
“叫你不听话！”一粒鱼食塞到她嘴里。
“唔！！”小丫头脸部扭曲，眼泪出来后就颓然坐着不动了。
唔，看来鱼食比镇静剂还有用呢。
――――
“嘤嘤嘤！”
“尝尝，这个牛肉烤的不错哦！”
“嘤嘤嘤！”
“来，可贝尝尝五花肉啦。”
“嘤嘤嘤！”
“那我烤的黄瓜要吃吗？”
“嘤嘤嘤！都是水草味，都是水草味啦，可贝不要吃了！嘤嘤嘤！”
几个女孩拿着不同的烧烤在萝莉面前勾搭，但已经从刚才就发疯的李可贝双手拍打着什么也听不进去，含着泪水的大眼睛埋怨的看着我。
被烦的不行的小雪眉头一挑，转过身子扭住我的耳朵。
“还吃！快来管管你惹的事啦！”
“疼疼疼！先不要扭啦。”挣脱妹妹的魔抓，我摸了摸要掉了的耳朵，不满道:
“这一切都是我的错吗？”刚才在看戏的是谁啊，不过我不敢说，不然就不是李可贝的事了……
“不然呢？反正你不摆平这个丫头你今天就不要吃了！”妹妹眼睛一瞪，一把抓过我手中的烤肉，将我推到闹脾气的小萝莉面前。
“走开走开，大哥哥是坏蛋！”看着李可贝一脸抗拒我也不知道要说什么好了。
“额……”
“大哥哥杀了鱼儿还对可贝做这种事！可贝再也不要理大哥哥啦！”
李可贝鼓着嘴巴把头扭到一边，我有些尴尬的挠挠头，这都是些什么麻烦的事啊……
“行吧行吧，哥哥错了，所以哥哥已经把其他的鱼放了哦。”
被这个丫头一闹，我和慕枫都不敢再去杀鱼了，众人看着肉也够了，就都放了……真是可怜我才买的花生米。
“但是哥哥已经杀了一条鱼！所以哥哥你还要赎罪才可以！”
“诶……”头一次听说吃鱼的要赎罪，按这样说的话现在沿海地区最富有的不是商人而是寺庙的老方丈了……但是为了解决这个麻烦的丫头，貌似只有答应了。
“好吧好吧，要哥哥做什么……”
“去把鱼儿好好埋葬！”
这都是什么事啊，无奈的低头，然后答应。
“好啦好啦。”
所以说我才讨厌吃鱼啊，才不是因为奶奶做的红烧鱼。
――――
“喏，埋好了，现在可以了吧。”
去树林的草地上挖了一个坑，把被我一刀捅死的笨鱼埋进去，我看向旁边的小萝莉，这样再不行我就不管啦，你爱咋咋滴。
“呢嗯！”
看着李可贝终于点点头，我算是松了口气，真是因为一条鱼引起的麻烦啊。
再次回到烧烤架前，心情很不爽的我决定把这些都发泄到食物上。“吴楠眼神变得好可怕……”
“别管他呢，卡米尔你最好把你要吃的东西先拿一点。”小雪拍了拍有些呆楞的卡米尔。
“诶？为什么？”
“我哥不爽的时候能吃了半头烤羊。”
“……”
没有在意妹妹又在外人面前说我不堪回首的过往，我的确在一次家族聚会里吃了半只羊，但之后的后果……
“不，不行了，我去休息啦。”
摸了摸要炸了的肚子，不管接下来有什么活动，总之我要回帐篷里休息了。
“我的包里有消食片……”许月指了指桌上的一个红色小包。
“好的，那我先去休息，正好昨天晚上没有睡好来着。”
吃了两粒，虽然知道吃完就睡不好，但吃饱就睡的感觉真的很棒啊。
摸到帐篷里躺下，没过多久便睡着了，在入睡速度方面我还是有信心的。
之后深夜在我不知情的情况下降临，不知道多晚，帐篷晃动了一下，我被弄醒了一会儿，看了一眼像是慕枫，看来她们也去休息了。
没想多少，继续睡去，但当帐篷第二次摇晃的时候，我脸上还伴随着一阵扯疼。
“嗯？”睁看眼睛，有个丫头扯着我的脸，靠的很近，在我发出惊呼前捂住我的嘴巴。
无奈的用鼻子重重呼出一口气，又是小雪这丫头。
“干什么啦？慕枫还在旁边睡着呢，弄醒他的话会很麻烦的。”
“我，我肚子有些疼……”
“吃药了没有？”估计这丫头没有比我少吃多少吧。
“吃了，但是，但是还疼啦，想去上厕所。”小丫头脸红了，大概吧，因为太黑了我没看清楚。
让胆子小的妹妹独自去树林里上解决的确不可能，只得起床陪这个丫头去了。
――――
“你，你就在那里等着，不准过来呢。”
“好好，我就在这树后面带着，可以吧。”
“嗯！敢过来我就弄死你。”
“知道啦知道啦，我又不是变态……”无奈的靠到树上，但别说，夜晚的树林里还是有些吓人的，除了树叶的吹拂声，安静的不像话，黑暗在这种环境下沉的很深。
“哥？你在吗？”小雪的声音有些难掩的害怕。
“一直都在呢，不用怕啦。”
“那，那你说说话吧，不然我怕。”
说说话？连话题都没有你让我说什么……
“说什么啊……”
“说说你刚才做了什么梦也可以啦。”
“梦？”像我这种容易进入优质睡眠的人是不做梦的，但这么说妹妹估计会暴走吧。
“梦啊，我会想一下啊……”抬起头，突然看到了什么，然后随口便说出来了。
“梦到月亮呢。”
“月亮？”小雪对我的回答有些奇怪。“嘛，是月亮呢，很大，很近，把大家的脸都照的很清楚，比中午的阳光还要明亮，而且每个人脸上都挂着笑。”
“为什么？”
“大概因为月光是最温柔的吧。”这是我现在的感觉，这种安静幸福的感觉，也许正是因为黑夜，所以才有了月亮吧。
之后安静了一下，在我回过神来准备再说什么时，妹妹突然从后面拍了拍我。
“好了，走吧。”
“唔，真快呢！”
“你什么意思？”小雪俏脸一板，我讪讪笑了下。
“那就回去睡觉吧。”
“不。”妹妹摇了摇头。
“去湖边坐坐吧。”
我楞了一下，然后无奈的笑笑。
“好吧。”
――――
“会不会冷？”湖面吹来的风有些大。
“有点。”
“那披上点衣服吧。”将外套脱下来，轻轻批到妹妹身上，但逞能的后果就是，我自己哆嗦了一下。
“明明自己冷的要死还要学别人耍帅！”妹妹看着我这个样子突然笑了，额上的刘海被风吹乱了些许。
我不好意思的挠挠鼻子，小雪却是突然看了过来，把衣服来向我了一些，然后脑袋轻轻靠到我的肩膀上。
“月亮……真的很温柔呢。”
“嗯，所以古今大家都会喜欢月亮啊。”
被风吹拂过来的发丝挠的我有些痒痒，不好意思的想转过头，但不料差点撞上妹妹转过来的脸。
看着那张俏美绝伦的小脸近在咫尺，只要轻轻向前就可以碰到那在吐气的红瓣，我不免有些呼吸加重。
“要看到什么时候，把头转过去！”妹妹脸红了，一巴掌把我按过去。
“干嘛不说话？像旁边坐着一个木头一样。”
“有什么好说的，吹着风眯着眼睛多舒服……”
“那哥，你很满足吗？”小雪静静的看着我。
“唔～程晨回来了，一切都又好了，当然是满足了，希望以后的日子也这样下去吧。”
“这样啊，哥你真是一个容易幸福的家伙。”
“这样不好吗，有大家，有小雪，哥哥已经没有什么别的要求啦，小雪呢？”
“我，我也很幸福呢，很小的时候天天这样想着，有着一堆朋友，一起去玩，一起开心，现在实现了，所以，小雪也很幸福了。”
妹妹转过头，对我展颜一笑，我心里一动，从未有过的安宁传过来。
“但是啊，哥……”妹妹突然转头看向月亮，“月亮的确很温柔，但俗话说，月盈则亏，所以当一个人处在最幸福的时候就会产生一种害怕的感觉。”
“为什么？”
“可能是因为最珍贵的东西往往是最脆弱的吧。所以会担心，大概就是这种感觉。”
妹妹低下头，不远处水面里印出小雪的有些忧愁的面容。“你这个丫头，到底在伤感些什么啦，正因为重要，所以才要保护好它不是吗。”
“我有啊，当初我试过了，所以，所以才会出当初那样的事啊。”
妹妹突然有些抬起头，眼泪流了出来，我也不禁回想起当时的事，那是我们一起的疼，明明都为了保护自同样的东西，却是伤害到了对方，但这次，我已经找到放法了。
“别担心啦。”我轻轻呼了一口气，我笑了笑搂住情绪有些不好的妹妹，然后将额头抵在她的额头上。
“这次啊，我会和小雪一起，守护我们的幸福。”
大眼睛里印出月光，弧度微微起来。
嘛，我的妹妹，笑了呢。
……
(原本以为在病床上可以尽情码字了，但其实把我疼的不要不要的，今天想冲榜，为了明天的黄金，所以还是写了，接下来可能会停更三天左右，气胸症状不是特别重，手术的几率不大，但必须要好好休息了，感谢在评论区里为石榴送来祝福得大家，等着我满血复活啊！好啦，今天求石头的说，拜托大家了。)XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:43 宿营「四」
			
				
			“我说，你们两兄妹昨天晚上到底做什么去了？居然一起感冒了，看来不在帐篷里啊。”许月将冲好的药剂递给我和妹妹，眼神略打趣略询问的看着我，这种时候我只得装模作样的吸了下鼻子，不好意思的嘿嘿笑了下。
天知道昨天怎么回事，说是随便坐坐，和小雪靠着靠着居然在湖边睡着了，等我回过神来已经是在凌晨被冻醒，然后一个喷嚏把妹妹也叫醒了......
所以目前我和妹妹只得披着毛毯在帐篷里接受“医生”许月的治疗。
许月见我和妹妹一个傻笑，一个低头，就是不说话，无奈的吐了口气然后将妹妹买的毛毛虫抱枕砸到我的头上。
“你们俩个都适可而止一点啦，兄妹都不让人省心，真是……今天就在帐篷里好好睡觉吧。”
说完许月走出帐篷，我和妹妹松了口气。
还好许月不是那种刨根问底的人，不然我还真不知道怎么说，难道说和妹妹深夜湖边谈心看月亮然后睡着了？
唔……那还不如说半夜去爬山来的实在些。
“那个，哥，她们不会误解什么吧？”一直把头低着的妹妹抬起脑袋，看向我。
“误解？误解什么？哥哥和妹妹晚上出去乱搞吗？”
“乱，乱搞？！去死啦你，你脑子里都在想着些什么？！谁会和你这个家伙乱......总之你这个变态！流氓！臭虫！”喂喂！要不要用这么多恶心人的词语啊。
为了维护我的尊严我准备反驳，但莫名其妙羞红脸的小雪进入了暴走模式。把刚刚才从我脑袋上落下去的抱枕再次扔到我的头上，唔，准确说，是我的嘴巴里。
“唔......那你，那你说的误会什么意思？”
把毛毛虫的屁股从我的嘴巴里拔出来，我无奈的看着妹妹，难道还会误会别的？我脑细胞真的是不够用了。
“当，当然是误会我们两个偷偷去了好玩的地方不告诉她们......”
“......噗嗤！”听到答案后我呆愣了一秒，然后不禁笑了出来，这真是符合我妹妹小孩子思维的答案呢。
“你笑什么！”小雪鼓起嘴巴又将毛毛虫拿起来。
“因为开心所以笑啊。”
“开心？你是在嘲弄我吗？”
“没有没有，只是觉得小雪你挺可爱的，哈哈。”
说完这话，我看着小雪一个脑袋都飞上了红霞，一直连到脖子和耳朵后面，低下头，额前的刘海散落下来把眼睛遮住。
“可，可爱？”细细的声音让我差点听不到。
“是啊，刚才小雪的样子很可爱呢，怎么了吗？”
“没，没怎么，第一次听你说我可爱呢。”
我愣了一下，然后看着眼前这么害羞的妮子。“不是挺多人说你可爱的吗？家里人，朋友，同学，所以我才没有说啊。”
“这个不一样的啦！”
“恩？！”
“总之小雪在哥哥心里也是很可爱的对不对？”
妹妹猛的抬起头来，本来我和她的距离就没多远，这个动作差点让我和小雪的脑袋撞在一起，传到鼻尖的香气让我有些慌乱，但妹妹的问题让外婆更心慌。
这丫头，干嘛这么问。
“你看着我干什么？！快说是不是啦。”小雪摇了摇我的身子。
“这种显而易见的问题干嘛还要回答啊......”我无奈的笑笑，然后按住这个把头越靠越近的丫头。
“妹妹永远是哥哥心里最可爱的啊。”
“真的？”
“真的啦。”
“不行！我感觉你在忽悠我！严肃一点的和我说！”
“这个要怎么严肃啊，我的妹妹最可爱啦！这样？”
“你！你就是在忽悠我！”丫头再次不满的嘟起嘴巴，搞得好像我又欺负她了。
“真的没有啦！我对天发誓小雪是最可爱的！”
无奈的我只好比刚才还要严肃，举起我右手信誓旦旦的说道。
妹妹眯起眼睛定定的看了我好久，黑宝石般的大眼睛像昨天晚上的星辰一样有着特殊的东西，我咽了咽口水，油然而生的做贼心虚感是什么鬼......
“好吧好吧，信你了。”
我松了口气，将手放下来，从昨天晚上开始这个丫头就不正常来着，莫名的伤感，莫名的情绪化，以前给我的那种冷冷的感觉已经完全没有了，像个小女孩，这让我莫名的感受到一种心乱，一种说不清楚的感觉。
“你干嘛非要问这么细啊？”
“咳，没什么，只是想知道你怎么想而已。”
小雪轻咳了一声，貌似又恢复了以往的样子，身子退到后面轻轻捋了捋有些散乱的头发，眼神里的某些东西又被隐藏了起来。
“没事就先去睡一睡啦，现在才八点，中午起床如果感冒好点了的话大家就又可以去玩了。”
将被子披到妹妹身上，我其实是很困的，昨晚是肯定没有睡好的，加上感冒让我脑袋已经有些不清晰了。
“那，那先睡吧。”
妹妹似乎还是有什么想问，但可能看到我眼皮已近不行了，所以放弃似的裹着被子在窝窝旁边躺下。
“先把药喝了再睡啊。”
闹腾了半天，摆在旁边的药居然还没有被喝掉，不，我是不是应该先庆幸这杯药能在刚才的战乱中存活下来。
“知道啦！”
小雪的语气突然变得恶狠狠，起身抓起杯子像是赌气一样一饮而尽，然后重复刚才裹被子的动作继续躺下。
我有些无语，我哪里惹到这个丫头了吗......真不该在妹妹面前说她可爱，默默的埋在心里想着就可以了啊！
有些后悔的想着，同时也把另一床被子抓过来盖在身上。想我这样笨的人还是不要去招惹女孩子了，安静的睡觉多好。
----
感冒之后睡一觉原本应该是件可以让人神清气爽的事情，当时，为什么，为什么我现在这么难受啊。
本来就因为感冒有些虚弱的我现在几乎有种窒息感，睁开眼睛，把视野从黑暗里解放，朦胧感散去后我艰难的看了看脖子上奇怪的负重感是什么。
有些意外，又有些理所当然。
小雪的手臂紧紧的勒住我的脖子,痒痒的感觉告诉我这个丫头的脑袋肯定也在不远的地方，在看看身子，果然已经被妹妹像八爪鱼那样紧紧的勒住了。
这丫头，睡觉的动作也太大了吧，完全不像一个感冒的家伙啊，难不成这家伙装的？其实根本没有感冒？
心里完全没有边界的吐槽着，我扭了扭脖子，略微脱离了一点小雪的禁锢，然后再往后仰了仰头，身子也往后靠了靠，虽然现在感冒不是特别有精神，但如此刺激的肢体接触还是很让人难受的。
但就在我用手想在不弄醒妹妹的前提下轻轻推开小雪身子的时候，并没有拉好的帐篷被打开，一个脑袋探了进来，然后，自然是尴尬了。
“你，你们这是？！”程晨脸上不知道要摆出什么样的表情，其实我也不知道我要摆出什么样的表情，由于猝不及防，刚才想要推开妹妹的手现在很“自然”的按在小雪的腰部，在不知情的人看来，怎么都像是我要抱住妹妹啊。
“啊啊！唔，那个程晨，听我说呢。”
想要大叫着解释，但突然想到要是把旁边这个姑奶奶弄醒了，发现现在这么一个情况，我估计会被杀的吧，所以立马咬住声，但解释还是要的。
“我，我刚刚才醒，发现这丫头这样，所以......”
“噗嗤，你这家伙到底在紧张什么啊，我又没问什么。”
程晨突然笑了出来，眼睛弯成月牙，这和她平时的样子可是完全不同的，一般情况下不应该是眼睛睁的大大的，嘴角却是挂起幅度，然后伸出青葱般修长的手指来找我谈保密条件吗。
果然最近这段时间，这些丫头都不太正常。
“额......”
不知道该怎么回答，但按在小雪腹部的爪子还是要收回来的。
“都说了不要这么紧张。”
程晨看看小雪，又看看我，
“噢噢，不紧张......那个，程晨你不要误会什么啊。”程晨的眼神让我有些发憷。
“误会？我没有误会什么哦。”程晨朝我打包票般的说道，虽然不知道这个曾经是魔鬼的女孩是否可信，但我还是松了口气。“但是啊，吴楠，你不要误会什么呢。”
“我？”程晨的话让我有些意外，更多的是不解。
“恩。”程晨看了看后面，然后走进帐篷。
“比起关系，感情上的误会可能更难受呢。”
“什么意思？”
我怎么感觉我智商下降了啊，难不成发烧了？
“”吴楠你啊，永远都是那么迟钝，所以才......”程晨无奈的摇摇头，想到什么后叹了口气。
“总之，你以后做事一定要好好想想，很多事情就只有一次机会，吴楠你一定要把握住，而且，接下来无论你做什么，我都会支持你的。千万不要，让我说的误会真的成误会了。”
“你们最近喜欢玩文字游戏是吧......”
“才没有！是你太笨了，蠢货！”程晨想冲过来暴打我一顿的样子，但我还半躺在垫子上，身旁还有一个依旧熟睡的小雪，因此虽然已经和很不耐烦，但还是忍住了。
“是你们话不说清楚，什么叫我太笨啊。”
“哼，我只能说到这里，其他的自己去想啦！还有，你们身体没有问题的话要不要和我们去丛林里走走？”
我也不想在进行这个让我头疼的话题，趁程晨叉开话题，我自然是要接上的。
“行吧，我没多大问题了，等这个丫头醒过来看看。”
“恩，我们在外面等你们。”
程晨最后看了眼我们，打开帐篷走出去。
我莫名的全身一松，像是被解放出来，但其实并没有，身上还挂着一个枷锁呢。
“这个丫头，要怎么办啊？”
完全不敢去叫醒这个妮子，只得让她继续睡下去，然后过了大概半个小时，这个丫头终于是醒了。
“醒了？”
我微微低头，看着伏在我胸口揉着眼睛的丫头。
“恩......几点了？”
“一点半，大家要去丛林里走走，去不去？”
“丛林？恩，好啊。”将挡住视线的秀发撩到耳后，点点头算是答应了。
“那就穿好衣服准备出发吧。”
“恩。”
依旧是很自然的回答，但这个丫头是不是搞忘了什么。
“你难道不准备说说你是怎么翻滚到我的位置上睡着的吗？”
伸手去拿外套的小雪动作顿了顿，然后回头瞟了我一眼。
“并不准备。”
不要摆出一副本小姐睡到你的地方是给你面子的表情啊。
“你这家伙......”
“快点起来，废话真多，不是要去丛林玩吗，快点啦。”
“好好好，不要强调两遍。”
我是不是会真的误会什么呢。
----之后等我和小雪整理好一切走出帐篷，湖边的餐桌前乱成一堆，简单来说就是慕枫又对苏小雅做了什么奇怪的事情，现在正在被收拾，然后以卡米尔为首的众人在一旁起哄。
“啊，吴楠，你可算出来了，走走走，大家，快去从林玩吧。”
拿着杯子的慕枫看我出来像是抓到了救命稻草，放下杯子跑过来抓住我拉向从林的方向。
“慕枫！回来，喝水惩罚还有二十杯呢！”
苏小雅不满的大叫，我也算是明白这个家伙为什么要抓着我走了。
“你又做了什么？”边跑我边问道。
“踩到李克贝扔地上的香蕉皮滑到了，然后手上端着菜的盘子飞到苏小雅身上了。”
“你居然没被打死？”
“喝完四十杯水和死了有什么区别？不过，嘿嘿！我看到她群底下的风景啦，虽然是安全裤。”
慕枫朝我很猥琐的笑笑，我无语的扶额，真是没想到刚刚从感冒难受的漩涡里出来就要做剧烈运动呢。
就这样，在已经半癫狂的苏小雅的追杀下，我们大家这次宿营的最后节目也就开始了。
――――
(昨天打完针就收到以白银第二的成绩进去黄金，当真是高兴坏了，虽然身体还有些不适，但过两天就可以恢复稳定更新了，日更4000的日子呢，在这里感谢大家的支持，此书能有这样的成就都是大家的功劳，在备受争议，备受轻视的路上，我们一步步走到了今天，石榴真的非常感谢大家，每次心中沮丧或者难过，感受到大家的存在后便心里暖暖的，这也是我写作的最大动力，接下来，我们一起继续努力吧！
最近两天的更新会是过渡和铺垫章节，剧情很快将完全进入妹线，这也意味着完结不远了大概五月初吧。是时候全力以赴了。
还有哦，程晨的人设马上就好了呢，然后是吴楠的人设，其他角色的人设也会陆续出来……当然，这就和大家接下来一个月的支持有关啦！
只要能进周榜前五保持两个周以上，就可以拿到2100的保底奖励，石榴一个穷学生……现在这个100一个的人设已经是从钱包里抠出来的了，封面有木有，情节插画有木有就全看大家啦，所以接下来一个月，我会继续无耻要石头(*/ω＼*))XM			
			
				
			
第二 第三卷！的校园日常不叫日常_chapter:44 结束，开始
			
				
			宿营的最后节目表面上是去林子里走走，但其实和一次山地慢跑没什么区别，当然，这一切都是拜慕枫那个混蛋所赐。
而当我们从树林里溜达出来，时间已经不早了，也许是今天大半时间在睡觉的缘故，我感觉过得挺快的，望着光色已经接近橘红色的太阳，大家有些疲惫也有些无奈的坐到草地上向远处望去。
“真快呢。”
“是咯，夕阳了。”
发着有些低落的感慨，每个人其实都不舍吧，毕竟像这样大家一起去玩的日子，已经不多了。
回去之后再过两个周，就是寒假了，寒假过后的三个月，我们有些人就不得不分开了，这个有些远的先不说，近的事情，就是卡米尔明天就要离开了。
所以现在说，现在最低落的就是这个丫头了，看着旁边耷拉着脑袋的金发小公主，我安慰的拍了拍她的肩膀。
“安啦……”
所以说……像这样的时光，尽管表面上大家没有很明确表示出来，但其实，大家心里都很珍惜吧。
“龋∪梦掖蠹伊舾黾湍畎桑　
苏小雅突然想到了什么，从草坪上站起来，然后在身后黑色的包里拿出相机。
“好啊，大家还没有一起合过影呢，留个纪念吧。”
大家都点头同意，迅速的准备后草地上再次热闹了起来。
“喂喂，慕枫！你的脑袋低下去一点。”
“苏大小姐！我已经是蹲着了啊，再地就趴着了。”
“李可贝，你朝许月的方向站一站，不然看不到你了。”
“卡米尔，你的屁股不要这么翘啦！”
“好了好了！大家快点站好，要拍了哦。”
我无奈的说道，不远处相机的计时灯已经在闪了，几人迅速做好最后的调整，我拉住旁边妹妹的手，八个人紧紧的靠在一起，在计时灯变成红色的时候大家一起看向镜头露出笑容。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”三连拍。
八个人的身影和碧绿色的水面还有暖红色的落日融合在一起，至少有这么一刻，我们的时间被永远定格了。
“慕枫，还没晚上你开什么闪光灯，我的眼睛！”苏小雅在照完后果断给了慕枫一脚。
“哇哇哇，大家一起照相了呢！”李萝莉高兴的跑到相机面前，翻看刚才大家的三连拍。
“我也要看看。”卡米尔叫着小跑过去，程晨和许月也相继走过去。
我眯了眯眼睛看着这一幕，夕阳的光辉此时真是相得益彰。
“喂，哥，你准备抓到什么时候？”
“诶？”在我发愣的时候小雪在旁边用脚提踢了踢我，我转过头，才发现我还抓着这丫头的小手来着。
“额，呵呵。”干笑一声把手放开，妹妹随即鄙视的瞪了我一眼。
“走啦，呆子，一天到晚看什么看啦。”
“啊，恩。”答应着，我回头再看了眼夕阳，唔，已经黯下去了呢。
之后大家各自收拾好来时带的东西，我和慕枫亲手将昨天辛辛苦苦搭好的帐篷给拆了，心里别提多难受了。
到了大概快七点的时候，远处的环湖路上一辆白色的货车停了下来，滴滴声传过来后我们也知道终于是要走了。
最后不舍的看了眼这片草地，这座水库，我们终归是走上了车子。
一路颠簸，有些疲倦的我们在车上也很少说，一直等到下车的时候，大家才互相笑笑然后道别。
“照片明天我拿给你们哦。”
“恩，那我们下次继续吧，如果有时间。”
“那再见了呢，大家，明天见啦。”
“路上小心！”
道别之后，我们各自朝着不同的方向走去，要回家了呢。
“以后还会有这样的机会吧......”妹妹问到。
“恩，当然啦。”
“啊，希望我下次也在。”卡米尔有些烦恼的抓了抓头发。
“会的会的，大家还会在一起继续的。”
只要还有契机，就还能在次相聚吧，但未来的事，无法绝对呢。
----
第二天依旧是起的大早，但昨天回家后我们三人都不顾一切的趴到床上睡觉，倒也不觉得游玩过后的倦怠感有多么强烈。
从沙发上爬起来，简单的做了点早饭后我将另外两个丫头叫醒，吃过之后又是新的一天。
“那个，哥。”
“恩？怎么了？”
“今天是周一耶，你的演讲稿准备的怎么样，不会真的准备现场发挥吧。”
我愣了愣，吃东西的动作也停了下来。
看来我昨天晚上的确是谁太早了……
“看吴楠你的样子，绝对是忘记这回事了吧。”卡米尔毫不留情的补刀，妹妹顿时投出无奈的眼光。
“唔，这个嘛，不用担心，我自有办法啦。”
将卡在嘴巴里的面包咽下去，大脑急速思考后，能帮助我脱困的办法貌似只有一个了。
“希望我到时候不用去教导室帮爸妈签处罚通知单......”看着我的样子，小雪也不想多说什么，闭着眼睛一口要在涂了果酱的面包上。
----
“感谢校长对我们的演讲，下面，请高三吴楠同学上旗台，作对上个星期公然逃课的认错汇报。”
德育处的光头拿着和他脑袋一样圆圆的话筒，对着台下喊到。
“听到没有？吴楠？快点上来。”
再次喊话，依旧没有回应，全校的师生像看猴子一样观望着台上的这个亮蛋。
“咳！吴楠！”
“啊，那个，林老师，今天吴楠请假来着。”一个穿着制服的女人走上前，赫然是我的美女班主任赵晴杉。
“请，请假？！”“是的，说今天胃不舒服就就没来。”赵晴杉像是没有看到光头脑袋上的汗珠，缓缓的说道。
“那他怎么没有和我说呢。”
“额，这个嘛，林老师你虽然是德育处主任，但吴楠的班主任是我，向我请假没有什么不妥吧。”
“那，那好吧，汇报放到下一次，下面解散！”林光头的表情像是吃到屎一样，把话狠狠咽下去后合上笔记本走下台。
众人散去后赵晴杉独自走到路边上，打了一个电话。
“喂，吴楠，事情帮你解决了。”
“啊，看到看到了，我在天台上呢。”
“上次的事一笔勾销，我，我骗奖金的事谁都不许说了！”
电话那头赵晴杉的音调时高时低，让我耳朵有些不舒服，但今天的事情的确多亏了这美女班主任的帮忙，不然就真的麻烦了，不然我在台上扯淡的时候要是扯歪了，今天就真的OVER了，所以我想来想去，貌似只有牺牲掉以后威胁赵晴杉的把柄，换回自己的命了。
“但你这样扇林光头的面子，你不怕被报复吗？”
“啊拉，老师，有句话叫做死猪不怕开水烫啦，随他好了，还有，赵老师你刚才说林老师是光头了哦。”
“自动过滤掉，混蛋，接下来发生什么我都不管了，不过下个周的期末考试要是砸了，我会亲切的给你安排补考的！”
说完后话筒里只有嘟嘟声了，我嘿嘿笑笑把手机放回包里，在天台的墙壁上小靠一下后我回到教室，貌似接下来是卡米尔的送别会了，刚快回去好了。
但回到教室后事情比我想象的还要夸张，这一个星期以来，卡米尔在教室的表现是在家里的几倍都有，加上有着异国公主的般的娇美容貌，在班上人气还是挺高的。
所以当我回到班上时，一群大男人围着卡米尔哭的死去活来，特别是我前排的那个胖子，一把鼻涕一把泪，在那张脂肪超标的脸上肆意流淌。
“卡米尔，不介意留我一个电话或者邮箱什么的吧。”
“恩，可以的哦。”
“那个，卡米尔，和我握个手吧。”
“我也要！”
“嗯嗯，可以的！”
卡米尔笑着，手却是在眼角摸了摸，这也难怪，这种过热的离别只有在东方国家才能感受的吧。
几个和她玩的不错的女生见卡米尔这样，都走上前抱住她，做着离别的悄悄话。
“唉......”
我无奈的叹了口气，将椅子从桌子下来出来坐上去，看着人群中间卡米尔，接下来的日子里，要分开好久了。
----
“吴楠，你会想我的吧。”
中午，离登机还有半个小时，和卡米尔吃了一碗具有中国风味的牛肉面，在登机口卡米尔将行李箱放下，回头看着我。“当然会啊，以后一直会是朋友的，QQ想经常联系就好，有时间我们也会去美国看你的。”
“真的吗？那我再美国等着你们哦。”
“恩，一定会去的。”
“还有，那件事情别忘了。”
“知道啦，安心回美国吧，然后找个机会和你父亲好好谈一谈，他一定会理解你的，我也会和老爹说的。”
“那，再见了。”卡米尔深吸一口气，脑袋往后仰了仰。
“恩，一路顺风呢。”我笑着说道，但在我准备离开等候室时，卡米尔冲上来抱住我。
“一定，一定要记得来找我哦。”
“知道知道，到时候大家会一起去的。”
安抚的拍了拍这个丫头的后背，略微颤抖的娇躯让我有些心疼，但这也是没有办法的事情啊。
“我会等着你们的。”卡米尔抬起头来，抹了抹脸颊和眼角的泪水，对我努力的笑了笑，然后，在我作出同样笑容回应之前，清香袭来，温温软软的触感在我脸上传开。
“你这个丫头。”
紧紧抱了下卡米尔，然后向后慢慢退去。
“在美国要开开心心的生活哦，有烦恼就在电话或者QQ上说呢。”
“嗯。”
最后的挥手离别，卡米尔走到登机处，我停留了一下，也转头走出等候室。
望着头上不算刺眼的阳光，接下来，还是要继续的啊。
----
很多事情解决了结束了，但还有很多事情是没有解决的，比如说一个周后的现在，考场上我握着笔，看着面前这张和所有学生都有着血海深仇的卷子，我心里是何等的无奈与凄凉。
但好在......
我偷偷摸摸的看了看周围，监考的地中海在窗口抽烟，是个作弊的好机会啊，偷偷拿出手机，点开信息栏，在学习方面像神一样的许月果然已经把这张让我脑细胞过渡衰减的数学试卷写完了。
而且深知最危险的地方就是最安全的我，果断把手机放到桌子上，用手肘挡住就开始抄，果然那个智商和头发一起掉了的地中海是没有发现的，完美解决掉我最麻烦的数学考试后。
这次考试对我来说已经结束了。
几天无聊的等待后，看到综合成绩的评价上写着合格，我暗暗松了口气，看来不用在过年前面麻烦补考老师啦。
唔，不过说到过年，我看了看时间，还有两个星期了呢。
而然这才是我现在最麻烦的事情，我老家可不在这做城市，而是一座滨海小镇，不对，现在应该是二级城市了，由于风景秀丽物产丰富，加上前几届市长的励精图治，现在的发展状况已经初具规模，从前段时间奶奶寄来的照片看，已经有点国际旅游城市的样子。总之，我和妹妹过年是不可能在在这里过的，奶奶他们不想我，但他们想妹妹啊，而且就在前天我还得知了一个惨绝人寰的消息，老爸和后妈今年居然不回来过年了，这意味着，我要和妹妹两个人前往老家城市过年，然后我一个人独自承受家族里无数长辈的亲切教导。
以前至少有个后妈护着我来着，现在可要怎么办啊，会被那些老家伙强行灌输很多奇怪的理论吧。
而且这些都算了，过年是肯定要吃大鱼大肉的，奶奶的红烧鱼终于是要再见了吗......
真是的，感觉这最后一个假期一定会一点都不轻松吧。
“哥，我们什么时候去奶奶那里？”
在我颓废的坐在沙发上望着天花板，为我接下来将无比倒霉的生活做祈祷的时候，妹妹从后面拍了我下。
“你这个丫头，倒是挺开心的啊。”
“当然，好久没有见奶奶，而且，啊，哥，这可是我们和好后的第一个新年呢，开心点啦。”妹妹这样说着，但看我依旧愁眉不展的样子，从沙发后面绕过来轻轻抱住我。
“小雪会一直在你旁边的。”
听到这话，我不知道是欣慰还是下定决心的点点头。
“那两天后走吧，早点去好了，我可不想再春运高潮的时候被挤死了，而且啊，听说LK市最近发展的相当快，我们可以去逛逛。”
“恩！好。”
(过渡章节结束，下一章进入新卷，同时剧情将完全进入主线，会有很多新的有趣的展开哦，大家请期待呢。)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:1 新的开端，出发……
			
				
			“铃铃铃！！！！笨蛋！起床啦，笨蛋……”
“啪！”
“呼……”我重重的吐了一口气。
对我来说，人生最讨厌的三件事，莫过于不能好好吃饭，不能好好去玩和不能好好睡觉！
左手揉着被黏住的眼皮，右手一巴掌按在床头一个圆球上。
这是妹妹昨天拉我上街时买给我的懒人型闹钟，具体功能我不清楚，胖嘟嘟的像个鸡蛋但是挺可爱，虽然不喜欢闹钟这种会影响睡眠质量的东西，但既然是小雪送的，我自然是要开心的接受。
但这个所谓的懒人型闹钟，真的是神烦人啊。
“嗡嗡嗡！！”
在我关掉声音后，它在我的床头开始剧烈震动，连着我的枕头，像个按摩器。
“明明是个假期，连懒觉都不能睡吗……”
努力睁开吊着铅坠一样的眼皮，我翻转过身子，用如来当年甩孙悟空巴掌的姿势打在这个抽风的鸡蛋闹钟上。
但意想不到的事情发生了……
我一巴掌打下去后闹钟的确停了，但随后从里面穿出一个女声――
「根据使用对象两次力度判断，并未清醒，采取强制措施。」
我呆了一下，按在鸡蛋上的手上突然传来不祥的预感。
“噼啪！”
“啊！！”
这，这臭鸡蛋居然漏电……
――――
“哥，你也真够厉害的，才第一天就把闹钟的强制叫醒激活了。”小雪将煎好的鸡蛋放在盘子里递给我，脸上努力忍住要笑出来的表情。
“我怎么知道这个闹钟有触感装置，连续几次关闭闹钟的力度过大就会触发强制叫醒，先不说这个，我的右手还在抖诶，我要怎么吃早饭？”
“不是还有左手的吗？”
我愣了愣，按常理来看，这时候不是应该说「仅此一次哦，我来喂你好了。」
看来我又白日做梦了。
“喂喂，你这个失落的表情是什么啊，吃个鸡蛋加培根需要用筷子吗？！”妹妹白了我一眼，将叉子丢到我面前。
“咳！”
略有尴尬的咳嗽一声，用左手拿住叉子将煎鸡蛋整个塞到嘴巴里。
“慢点吃！到时候噎死了责任算谁的？！”
“都快过年了，就不能说点吉利的？”
努力把鸡蛋嚼碎咽下去，我无奈的看着妹妹。
“好啦好啦，话说，刚才奶奶打电话过来了。”
“是吗说了什么。”明明这种事情应该是打给做哥哥的我，现在却是打给妹妹，可想而知我在那些老家伙心里的地位是何等的低下。
“她问我们什么时候过去她哪里。”
“唔，吃饭早饭我就去买车票，明天早上就走吧，反正又不是特别远，做客车一天应该就可以到了。”
“那我们要带点什么东西过去吗？贵一点还是随便买买？”“当然要带一点，不过这就交给小雪你啦，你看着差不多的买点就好，我就算买给他们一堆上好的补品，他们难说还要质问我是不是去抢劫了，如果是小雪你的话，就算是只买一袋香蕉带过去他们都会说你勤俭节约好孩子。”
用叉子挑起一片培根咬在嘴里，对这种事情我也是很无奈的。
“好吧，那等下我们分头行动好了。”
小雪点点头，没有继续说什么，吃完早饭后我们准备按刚才的计划分头行动。
“东西多的话打电话我去帮你。”
“好的，也不会特别多，按你说的随便买买好了。”
这样说完，我和妹妹朝着两个不同方向的地方坐车离去。
----
车站的人还是有点多的，毕竟是寒假了，排了近办个小时的队终于是轮到我了。
“两张去保滨（地名纯属虚构）的车票，明天早上的。”
“保滨？唔，去保滨的直达车没有了。”售票室里的妹子歉意的道歉，然后对我说：
“不过明天早上有一趟去福川（地名纯属虚构）的车，福川保滨不是很远，您看可不可以。”
我略微思索了一下，貌似无所谓啊，福川离保滨就几十公里的路程，而且下车后还可以借口在福川吃晚饭，帮我完美的躲过一次老人家的亲切问候。
心里打定主意后，我将钱递过去。
“行！来两张！”
“好的，您的车票请收好。”
春风满面的从车站出来，电话很恰好的响起，看来是妹妹了，这样想着，我没有看来电显示就接听了。
“怎么了？需要我去帮忙吗？”
“你个混蛋小子脑子是不是坏了，胡说些什么？！”但很遗憾我猜错了，电话里传出年迈的声音，略微一分析后，这绝对是我奶奶的声音啊。
“啊，不是，奶奶，我还以为是小雪。”连忙打哈哈，不然待会估计要惨。
“哼，懒得教训你，小雪说你们明天回来？”
“额，大概是这样吧。”
老实说听到您老的声音我突然不想回去了。
“什么叫大概！你回不回来无所谓，把你的妹妹我的宝贝孙女给我好好的送过来！”
我还没说什么呢不是吗......听着电话那头有些温怒的声音，我顿时无语。
“好好好，我会把你的宝贝孙女给您老好好送过去的。”
“废话，好了，懒得和你这个混蛋小子扯犊子，有件事，你爸家里有一包干草药，是给你爷爷治肩膀的，上次忘记带回来，你去拿一下明天带过来。”
“好好好......”
你当我快递员啊？！忍住心中的不满，还是赶紧把这个老太太打发了好。“就这样，要到家的时候给我打个电话，家里那边最近变化比较大，到时候你们可能找不到地方，唔，还是算了，让我宝贝孙女给我打电话好了，再见。”
“再......见，奶奶。”
几乎咬牙说完这句话，我狠狠的挂了电话，我当你孙子真是委屈你了！
将手机揣到包里，有些不爽和郁闷的走向老爹的家。
----
“我回来啦。”
等我从老爹家里取了奶奶说的草药回来，家里的门并没有锁，看来小雪也已经回来了，我轻轻推门进去，小丫头这跪在沙发上正捣鼓着什么。
“你买了些什么东西？”
“唔，我看看啊，一盒瓶装的补品，还有一瓶玛咖酒和一些零零碎碎的东西。”
小雪转过头，指了指桌上的东西，原来妹妹刚才正跪在沙发上把这些收进背包里。
“喏，把这个也收进去，奶奶叫带给爷爷的药。”
“恩，奶奶给你打电话了？”
“唔，算是吧。”
“噗嗤，不要不开心啦，哥哥有小雪呢。”
妹妹见我一脸吃了屎的表情，轻笑一下从沙发上走下来，感受到怀里温温暖暖的娇躯，心里也是暖暖的，我揉揉这个丫头的脑袋，就是，我有妹妹，让那些看不起我的老家伙见鬼去吧！
“算啦算啦，这种事情已经无所谓了，收拾好东西明天就出发吧，我买的是去福川的车票，直达保滨的车没有了。”
“恩，那今天早点休息，等下轮流洗个澡吧，今天破裂让你先洗。”
小雪一脸大义的对我说道，我不禁笑笑，这个丫头，最近可真爱管我的事。
“好好好，感谢妹妹大人的慷慨。”
轻轻将脱离妹妹的拥抱，我笑笑走向房间去收拾东西，果然有个妹妹真不错呢。
----
次日清晨，起的大早的我和妹妹已经在前往福川的车子上坐着了，位子是最后一排靠窗，也算是一个小小的风水宝地吧，不然坐中间的话，有个没素质的大叔抽根烟还是挺要命的。
“现在是七点半，大概下午六点多到福川吧，想睡的话可以睡一觉。”
“好的，昨天睡得挺好暂时不想睡啦，我看几集电视剧再看看困不困。”
小雪坐在靠窗的位子，拿出手机和耳机后安静的坐着看着她昨天晚上下载的视频。
“不要看太久，会晕车的。”
“知道啦。”
叮嘱一声，我靠在位子上无聊的戳了下手机，然后看看窗外的景色，已经出城了，虽然郊区比城里的景色好很多，但也是千篇一律，随便张望下后我也困了，挪了个舒服的位子我决定补上一觉。
因为天知道今天到了奶奶家我能不能按时睡觉......
――――
“啊咻！”道路两旁奇怪的花香味让我打了个喷嚏，难受的揉揉鼻子，我看了看窗外，光线已经是昏黄的了。
真是没想到一觉居然睡了这么久，我突然莫名的佩服自己。
扭了扭僵硬的脖子，我感觉肩膀有些酸疼，转头一看，原本在看电视剧的小雪也已经睡趴下了，现在正像个小猫一样靠着我，脑袋估计在我肩膀上睡了挺久，有些累啊。
但看着妹妹可爱的睡颜，我像是放松了一样笑笑，累就累了吧，不忍心去叫醒她呢。
想去撩一下妹妹挂在脸上的头发，但想起上次在加拿大笨手笨脚的举措，还是忍住了。
“嗯呐～”
唔！突然传出好可爱的叫声，我立马被萌翻了，但仔细一听，这个……好像不是我妹妹的声音啊！
我惊讶的转头朝旁边一看，发现怀里不知道什么时候多了一个宝宝。
米黄色的连衣裙，两个可爱的小辫子，胖嘟嘟的可爱小脸，安然的睡颜。
不过这些都不重要啦！这谁家的孩子啊？！
“那个......这是谁家的孩子啊？”虽然已近尽量把声音压下来，但在这静的可怕的车厢里依旧显得十分突兀。
“咕咚。”我咽了咽口水，前排的几个乘客回过头来，一脸不解加惊奇的看着我和我怀里的小丫头。
“这不是你家孩子？！”
“废话，我才多大就有孩子啊？”我没好气的冲回头的大叔说道。
“哦哦，这孩子我记得，一直都在睡觉来着，被一个女人抱着。”
一个女孩歪了歪头思索道，我像是抓住救命稻草一样看向她。
“那个女人现在在哪呢？”
“刚才停车休息的时候下车去了，没有回来吗？”女孩说着四处张望了一下，疑惑的眼神告诉我的确是没有回来的。
现在事情貌似麻烦了，我看着在怀里睡的正想的小女孩，她像是感受到周围的目光，不适的翻了下身子，胖胖的小手揉了揉脸。
唔！好可爱，好麻烦，可是还是好可爱啊，但还是好麻烦，我心里无比挣扎，这个丫头到底怎么办啊？
“下车以后去警察局看看吧。”好心人提议道，貌似也只能这样了。
我轻轻抚摸了一下小丫头穿着黄色连衣裙的背部，然后将她的身子微微扶正。
但这一系列动作的幅度有些大，导致靠在我肩膀上的另外一个丫头醒了过来。
“你一天的乱动什么啊？”小雪揉揉眼睛直起身子，刚举起手想用肢体表达不满，但回过神来的妹妹以不差于我刚才的表情呆住了。
“这个孩子是？”
“不清楚……突然就在我们这里了，可能是母亲把她……”话不敢说的绝对，但妹妹应该明白了。
大眼睛微微转动，从我手里抱过小女孩。
“明明这么可爱不是吗？”小雪温柔的用手指点了点这个小不点的脸蛋。
“总之现在想办法帮她联系父母吧……”
有些无力的靠在座位上，真是麻烦死了，我旁边的这个丫头都照顾不过来呢，现在又多一个更麻烦的。
“砰！”
仿佛像是感受到我心里的牢骚一样，车子突然抖动一下，看来是经过了一段颠簸的路面。
但这之后的结果……
“姆嘤～”小雪怀里的丫头轻叫一声，小手死死抓住妹妹的衣服，一对黑宝石样的大眼睛睁开来，眨动了一下眉毛后看着我和妹妹。
我去，好萌好萌……这是我和妹妹内心的想法，但事实还是要问的，不管她听不听的懂，我还是不抱希望的问了问。
“你叫什么呢，爸爸妈妈在那里？哥哥姐姐不是坏人所以不用害怕哦。”
“哥你是不是傻？这丫头怎么看也就一岁多两岁，能听的懂你的话才怪了。”
妹妹无语的看了我一眼，然后温柔的抚摸了一下这个丫头的后背，然后托着屁股将她的身子立起来放到自己的臂弯，小丫头也配合的搂住妹妹的脖子将脑袋埋到妹妹发丝之间。。
为什么我突然间会有种看到小雪以后做妈妈的样子？
“乖呢～”
“嘤！”小不点突然扭动了一下身子，大眼睛在我和妹妹之间来回扫视了一下。
“爸……爸。”
“嗯？你知道你爸爸是谁吗？”
我满怀希望的看着他。
“姆爸……爸！”
小不点手一指，我立马懵逼了，因为她指的是我啊！
“额……”
“哥？！什么情况啊？”杀气四射，我立马紧张的举起手表示我的清白。
“天大的误会啊，我，我绝对是第一次见这小不点，小不点，快说，你妈妈是谁？”
这小丫头年龄小，词汇有限，貌似只对妈妈这两个字起了反应。
“妈……妈？”
“嗯嗯！”只要说出妈妈我就清白了！
“妈……”
小不点再次动了动她的小手，这次轮到我笑了……
“诶？诶！！！”小雪惊讶的看着小不点指着自己鼻子的小手。
我用手扶额，这下真的是麻烦了……这丫头看起来不正常啊！
“两位，这真的不是……”
“绝对不是啦！”我瞪了眼回过头来看热闹的几人人。
“姆嘤！妈……妈！”
小不点像是认准了小雪是她妈妈，小手紧紧搂住妹妹的脖子，小脸在妹妹脑袋上蹭了蹭，然后把头抵在妹妹的肩膀上，状态突然又萎靡了下去。
“她怎么了？”
“好，好像发烧了……”妹妹摸了摸小不点的脑袋，有些苦恼的对我说到。
很好……下车之后医院的节奏。
看着眼前这个小丫头，感觉事情麻烦起来了。(明天复查……没事就可以出院了，有事就要做手术_总之先这样吧，新卷开启！大家积极在评论区发言，觉得不好的或者好的让我第一时间知道哦。)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:2 新麻烦的开始……
			
				
			福川市，是华夏南部沿海的一座二级旅游城市，凭着优势的地理位置和自然风光，和保滨市一起构成了一条沿海旅游经济开发带，城市的二十公里处便是大海，沙滩与海水相得益彰，加上常年温和的气候，少暴雨和台风，是滨海度假的好地方。
从进行旅游开发已经过去了将近三十年，经济的发展有了很大的提高，富庶的城市开始建造属于它的繁华，虽然只是二级城市，但是其公共设施和繁华程度估计不输于一般的一线城市。
这些东西从我们所进的医院就可以看出来了......
占地巨大的医院区，数座大楼分工明确，从挂号到缴费到找儿科，我和妹妹背着小不点几乎跑了三座楼，找儿科门诊的时候更是爬了将近七层的楼梯。
所以此时此刻，我正因为体力消耗过度瘫软在等候室的椅子上。
“哥，你没事吧，要不要也去病床上躺躺？”
妹妹见我一副半死不活的样子，打趣的问道。
“没事，没想到那个小不点挺沉的，休息一下就好了。”
“好吧，那我先去买点水，你在这里等着医生。”
“好的好的。”
点点头，再次把身子完全靠在椅子上，为什么这么高的楼就一座电梯，这是我怎么也想不明白的地方。
“那个，谁是这孩子的家属？”
过了不久，一个穿着白大褂的女子从门诊房里走了出来，口罩上方的眼睛像是雷达一样往周围一扫，我立马紧张的从座位上弹起。
“那个，我算是吧。”
“什么叫算是，你过来。”医生皱皱眉头，朝我招招手后打开怀里的本子。
“她只是有些发烧，输两瓶液就没事，但是我们得先这孩子几岁了？我们好用药。”
“几岁？”我挠挠头，这捡孩子又不是捡到游戏里的掉落装备，还会给你显示信息栏，小不点几岁我哪知道去？
“额，一岁多或者两岁吧。”从她的语言和识别能力上看，大概就是这么大吧。
“一岁到两岁？你这爹怎么当得？连自己孩子几岁都不知道？！”
“不不不，我有这孩子只是个意外！”
“废话，现在好多孩子都是意外出生的，都说了多少次要做好防范措施，你们这些年轻人就是不会听，但就算是意外生下来的，你也应该知道这孩子几岁吧。”
我现在才发现我在误会的路上越走越远了......
“不是啦，医生，这孩子不是我的，具体点我和你这么说吧。”
这件事不解释清楚是不行的，所以我只好按住一脸疑惑的医生，将我和妹妹如何在客车上睡了一觉就多出来一个喊我们爸爸妈妈的宝宝事讲了一遍。
“原来如此啊！你们真够倒霉的。”医生一脸的恍然大悟，我也算是松了一口气。“就是这样，我们等下准备去警察局问问这孩子的情况。”
“这样看来，也许他们丢弃这孩子的原因可能就是那个了。”
医生突然一脸深以为然的样子，我有些好奇。
“那个？那个是什么？”
“刚才我们对她进行医疗时发现，她的记忆能力可能有着先天缺陷，她对周围事物的记忆能力很差，一般情况下，像她这么小的孩子在从一个环境进入到另一个环境时都会有些害怕，但这孩子他脸上并没表现出来，我将她从一个病房接到另一个病房，她的反应很呆滞，我起初没有在意，但听你这么一说，我觉得估计是记忆能力有缺陷，婴儿在进入新的环境没有害怕，说明她比没有记住刚才房间的样子，所以对陌生环境也就没有反应，刚才他哭过没有？”
哭？这小不点从见到我们开始除了认父母貌似没有其她举措了。
“没，没有。”
“那就对了。”
“但她为什么会突然认我和我妹妹当作爸爸妈妈？”
“唔，这就是我说的记忆能力的缺陷，所以她对周围事物的认知存在一个空档，也许不只是你们，如果我在你们之前被她看到，被喊妈妈的就是我了。”
“诶？！那医生你做她妈妈怎么样。”
“我不介意把你送重症监护室。”医生眼神冷冷一扫，我瞬间想哆嗦。
“我错了。”
关键时刻居然没有管住自己的嘴，口里一花花居然开始扯淡了，还是扯医生的淡。
“总之，她现在的记忆能力和鸭子小鸡差不多，按我们的话来说就是短暂性印随，她会把第一个见到的人或物当作某种东西，你们恰好被当作了父母而已，这个印随会持续多久我不知道，但是接下来你们的的确确是要负责照顾她一段时间了。”
“照，照顾她？！”
我有些呆蒙。
“废话，还有，对她的父母你们也不要抱太大希望，估计丢弃她的父母也不一定是她的亲生父母，难说也是因为她的印随所以才这样做的，还有一个办法就是，你们可以联系一下这里的收容所，她的症状待在里面会比较好。”
医生拍拍还在消化刚才内容的我，合上她的本子后走进病房。
过了一会，妹妹回来了，我略做整理后将医生刚才的话告诉她。
“那我们现在怎么办？”妹妹样子看不出是沮丧还是难过，也许二者并未太大区别吧。
“还能怎么办……”我无奈的叹了口气。
“我们两个又不可能养她，只能，将她送到收容所了。”
安慰的捏了捏小雪的手，我和她一起走进病房里。
“姆嘤，妈……妈。”
小不点见我们走进来，不管手上还插着针头，小手在半空中胡乱的挥舞了几下。看到小丫头这个可爱的模样，我和妹妹苦笑一下走过去。
至少在把小不点送到收容所之前，我还是这个小不点的老爸不是……
之后在病床胖陪着小不点输液，看着妹妹拿起床边的小部件在挑逗丫头，如果不知道真相的人，难说真的以为她们会是母女吧。
看了看窗外，已经是黄昏的尽头了，接下来就是夜晚，等等，我貌似搞忘了什么事啊？！
想到这里我右眼皮猛的跳了跳，拿起手机我赶紧跑到阳台上，从通讯录里找出那个人后按下拨打，然后对着半空深呼吸一口，当呼叫的铃声停下时我立马装出谄媚的语气。
“喂～奶奶……”
“臭小子！你和你妹妹呢？”我话还没说完，对面的老太太就把我的声音冲了回来。
“啊，那个，奶奶啊，我们家里突然出了点急事，还没有出门来着，大概后天才会出发吧。”
扯了一个谎，不然告诉她我和妹妹捡到一个宝宝，她老人家不把我杀了才怪，但我这么说了，其实也是要被骂的。
“什么？！大后天？”
将手机悄悄远离我的耳朵一点，这都快七十的老太太了，还真是中气十足啊……
“那个，是急事啊……我和小雪尽快办完。”
“我不管什么急事，最后给你这个混蛋小子一个机会，大后天晚上再见不到我的宝贝孙女，吴楠你个臭小子给我等好了，老身会好好教育你的！”
“是是是！大后天一定可以到！就这样啊，奶奶，我这里的事好急的，先挂了！”
关掉手机，我松了一口气，靠在阳台护栏上的我欲哭无泪，同是人，差距咋就这么大呢……
在阳台上吹了会儿晚风后我才回到病房，看看小不点的点滴打完没有。
“哥，快过来，这丫头不止会说爸爸妈妈呢。”
“嗯？”妹妹一脸惊奇的向我招招手。
“小不点，再说一次，你刚才想要什么？”
“姆嘤，我，我要那个，纽，纽......”
“是纽扣哦。”小雪开心的笑起来，将手上一枚黄色的纽扣在小不点眼前晃悠了一下。
“纽透！”
“是纽扣啦。扣。”
“透。”
“噗嗤，小雪你干脆就当她妈妈好啦。”我忍俊不禁，小雪这么温柔的样子可是很少见的，像被一种可以让人着迷的光环笼罩着，我看着看着竟然呆了，知道刚才的女医生从后面拍了拍我才会过神来。
“刚才我帮忙问了一下其他医生，从骨骼和成长状况来看，这个小女孩大概在两岁多，已经是断奶了，所以你们可以选择将她送到收容所,要我帮你们联系下吗？”
“啊，好的，真是麻烦您了。”
遇到一个热心的医生算是今天最好的事情了吧。之后医生大人帮我们联系好了最近的收容所，陪小不点打完点滴我们从医院出来，坐着出租车到达目的地后办理了各种奇怪的手续。
但对于小不点父母的事情，收容所方面还要进行核查，然后办理一些东西，不过这就不是我们的事了，交给收容所前台那个态度不太好的大妈去烦恼了。
现在我和妹妹的事，仅仅只是带着这个孩子度过这几天未知的生活。
“现在去哪里？”我妹妹托着小不点，将她稳稳的靠在自己的身上，为什么我会有种奇怪的感觉。
“先去找个地方住下再说吧。”
“奶奶那边呢？”
“通过话了，拖了几天。”我叹了口气，先去找个旅馆住下，其他的事等下再说吧。
――――
“那个，抱歉，双人间已经没有了？”
柜台的小妹歉意的婉腰道歉，指了指柜台后面满了的入住栏。
“真的一间都没有了？”我不死心的问到，但事实依旧很残酷。
“真的一间都没有了，这两天快春假了，人有些多，没有多余的双人间了，给你们开两间单人房怎么样？”
“不行，我们还带着一个孩子，一个人是忙活不过来的。”我果断拒绝这个要求，但现在已经有些晚了，带着一大一小两个女孩要再去外面找别的宾馆，貌似有些危险啊。
小妹像是看出了我的为难，让我稍等后走到后台去了，貌似是打电话吧。
没有别的办法，我貌似也只有等着，过了两分钟小妹回来后，对我们笑笑。
“刚才我问了我们老板，双人间是没有了，但是我们可以把单人间的床换成双人床，您看可以吗？”
我迟疑啦一下，看了看后面座位上挑逗小不点的妹妹，貌似也只有这样做了。
“那麻烦了……”
“好的，我们这里需要登记一下入住人的关系，能说一下吗？”
“哦，她是我妹妹。”
“你妹妹怀里的孩子呢？”
“额……也是我妹妹。”
不管小妹一脸的不信，我拿起房间钥匙像逃跑一样转身就走。
――――
还好妹妹对我只定到单人间只是略微的表示不满，等宾馆工作人员告诉我可以了的时候，我把不多的行李放到屋子里，由于只是单人间，我也不担心会有奇怪的口香糖出现在床头。
简单的整理后我和妹妹有些疲惫的坐到床上，但麻烦的事才刚刚开始。
原本在枕头上睡得好好的小不点突然唔咽一声，妹妹过去轻抚她后想不到竟然惊天动地的哭了出来。
“唔哇哇哇！！”小手抓住妹妹的衣领，妹妹不得不将她抱起来，温柔的一遍又一遍抚摸小不点的背。
“乖哦～”
“哇哇哇！”然而并没有什么用，我和妹妹苦恼的对视一眼，我们都没有带过孩子，接下来该怎么办完全不知道啊。
“姆妈！”
哭的满脸都是鼻涕眼泪的小不点死死抱住妹妹，支离破碎的声音像是在喊妈妈。
“怎么了怎么了……我……妈，妈妈在这里呢。”小雪显然没有适应这个称呼，但也是豁出去了呢。
“呜哇，呜呜呜……”
小不点哽咽着，脑袋抽离妹妹的肩膀处，小声抽泣着看着妹妹的……胸？！
“小雪快让开！她想耍流氓！”
“去死啦！你是白痴吗？她明显是饿了好吧！”小雪狠狠白了我一眼，然后轻轻安抚因为肚子饿而不满哭泣的小不点。
我讪讪一笑，不过的确是这样，从遇到小不点开始到现在，她的确是什么都没有吃呢。
“医生好像说她断奶了……给她点什么吃的好？”
“但还是喝奶比较好吧，而且我们带的东西她都不能吃呢。”
“那你有奶吗？”
说完这句话我就后悔了，因为我清楚的看到几条青筋在妹妹脑袋上冒了出来……
――――
“奶粉，奶嘴，哦，还有尿不湿，刚才感觉她的裤子还有些湿，总之，别的东西你都给我采购齐了再回来！少一样就给我重新回去买！”妹妹扳着手指头对我说到，然后狠狠瞪我一眼。
“知道了啦，妹妹大人……”捂着火辣辣疼痛的脸部，我悲催的走出宾馆。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:3 有个宝宝的我和妹妹……
			
				
			“啊咻！”
走出宾馆，福川市路边奇怪的花香味让我今天第二次打了一个喷嚏。
有些难受的揉揉鼻子，有些凉意的晚间海风吹过到脸上，说不上是舒服还是难受。
但是，这家宾馆的位置有些尴尬啊。
我看了看周围空旷的街道，虽然这里离海岸线还有那么十几公里，但其实离城市中心已经有些远了。
要在这么个有些偏僻的地方去找超市……估计要走好久吧。
有些颓然的想着，我朝着我认为最有可能出现商店的路走去，顺便打开手机，上网搜查一下关于婴儿的照顾方法和必备的物品。
然后我开始庆幸这次出门把钱全部带上了……
――――
晚上十一点半，我回到宾馆，和我所想的一样，大型的超市离这里大概有二十公里，而且去的时候连一辆出租车都没有看到，走的我腿断不说，时间也过去了大概两个多小时。
希望妹妹这两个小时里还好好的……
“咚咚咚……”轻轻敲了下房间门，里面貌似已经安静下来了，轻微的脚步声传来后停在门口处。
不确定外人是谁所以没有开门吧，我只好再次轻轻敲了敲房门然后说到:
“小雪，是我，哥哥。”
这样说完，略微安静一下后里面传来开门的声音，接着小雪顶着疲倦的眼睛出现在门口。
“……快进来吧……”
语气也是说不出的无力，丝毫不见往日的活力，估计刚才被小不点折腾的够呛吧，我有些心疼的想着。
“她怎么样了？”
“你一直不回来，她哭个不停，怎么哄她都没用，还好隔壁一个阿姨来帮我，煮了点比较稀的芝麻糊给她吃下了，刚刚才安抚睡下去。”
小雪语气略有不满，但我感觉更多的是委屈，我不好意思的对妹妹笑笑，的确是回来的晚了。
“超市有点远，又一直打不到车，抱歉抱歉。”
走进屋子，把门关上后我弯下腰把手中的两个塑料袋放到地上，但是塑料摩擦到地面的声音在安静的屋子像是爆炸一样。
妹妹顿时吸了一口气，我也立马把袋子稳住，然后一起心有余辜看了看在床上酣睡的小不点。
还好没醒呢，我们同时长长的舒了一口气。
“东西的话，我把能想到的都买了，按着网上教的，应该是够了。”
轻声说到，我蹲下身子小心翼翼的从塑料袋里取出东西。
“这个是奶粉和奶瓶，还有一些无糖酸奶和自动加热的婴儿食品，可以备着急用。”
将吃的递给妹妹，我从袋子里拿出更多的东西。
“这是无菌湿巾，哪里脏了就用这个擦擦吧，还有这种漱口水，虽然她现在不会把水吐出来，但这是可以喝所以不用担心。”“漱口水？太好了，刚才吃完芝麻糊后我正烦怎么把黏在她嘴巴里的东西清洗，又不敢用牙刷，哦！对了，刚才她尿裤子了来着，没有纸尿裤所以拿你的衬衫先垫了垫。”
我闻言一惊，停下手中东西看向床上的小不点，我说怎么感觉她屁股底下的尿布这么熟悉来着。
“干嘛这么露出这么小气的表情，到时候，到时候我帮你洗可以了吧！”
妹妹嘟着嘴从塑料袋里拿出我买的纸尿布。
“诶？你干嘛买这么多？”
“额……店主说一个是日用的一个是夜用的，哦，你现在拿的那包是运动型的，能紧紧贴住屁股，推销员是这么说的。”
妹妹无语的看着我，我也知道我刚才犯二了，因为我出店的时候才想起网上说有通用型的。
“穿不完的你拿回家穿去！”
“不，不用担心啊，到时候可以拿给收容所的人啊。”
但我说完这句话后又后悔了，妹妹的表情一黯，谁也不能轻松的把一个可爱的生命随便交给未知的命运吧。
“我，我先去把尿布换换……”
有些咬舌头的说到，我拿起一包夜用的尿布走过去。
“停下！”妹妹突然在后面叫我。
“嗯？”
“我来换……”
“我来就可以了啦，小雪你休息下吧。”
“不行！”小雪站起来，态度坚定的抢过我手中的尿布，然后看着我一脸错愕，红着脸解释道:
“小，小不点再小也是女孩不是？”
“额，这没有关系吧……”
“怎么没有关系！给我把头转过去！不许偷看！”
妹妹有些不满的摁过我的头，我无奈的转身坐到地板上，继续摆弄我刚才买回来的东西。
稀稀疏疏的声音传来，小不点似乎被弄醒了。
“姆嘤……妈……”
“宝宝乖哦，我在呢，快睡觉吧。”妹妹语气温柔的哄着。
“妈妈……睡。”
“嗯，妈妈也要睡了……”
听着听着，我的动作也温柔下来，然后停下。
这种感觉真是奇妙的让人舒服。
过了几分钟，在妹妹轻柔的安抚下，小不点终于安静下来。
“睡着了？”我朝走到旁边的妹妹问到。
“嗯，睡着了，比第一次好哄好多来着。”
“嘛，现在可以为你以后当妈妈打基础呢。”
“去死吧你！”妹妹打了我一拳，然后拿起旁边的一瓶水。
“这瓶矿泉水是干什么的？”
“不是矿泉水啦，是婴儿用补充液。”
听到这个陌生的词汇，妹妹眼睛疲乏的眨了两下。
“这种水可以在补充水分的时候补充糖分和盐，相当于我们现在喝的运动饮料啦。”
“但这个瓶口有些大啊。”“我买了两个奶瓶，不用担心。”从身后拿出另外一个奶瓶，露出一副邀功的表情。
“怎么样，东西没少吧，还买了其他的有用的东西呢。”
“噗嗤！你个傻子，挺用心的嘛……”妹妹笑了笑。
“那是……小雪也在努力不是吗？好啦，时间不早了，快休息吧，坐了一天车挺累的。”
将东西整理好，我催促着已经快睁不开眼的妹妹快去睡觉。
“这小不点晚上闹腾怎么办？”
“没事，我看着就好，今天你带这个丫头最久，好好休息吧。”
将妹妹和小不点一起弄上床睡觉，我搬一把椅子坐到旁边，趁着安静好好思索一下接下来的事情。
接下来的路真心是任重而道远啊……
――――
“爸……爸！我，玩玩！”
小丫头扯着我的脸坐在我的胸口，妹妹刚才才帮她梳好的辫子被她不停的晃悠脑袋所以又散了。
小不点估计是昨天肚子饿加上发烧，一直萎靡不振的样子让我忽视了一样东西。
听医生说这丫头可是两岁多了！跑不说，但已经是会走了啊，昨天发烧好了后又睡了一觉，加上刚才才吃了一瓶牛奶。
现在这个丫头算是满血复活了。
“爸爸……起，玩！”虽然还是口齿不清，但想让我陪她玩的意愿依旧表现得很清楚。
“真是精神呢……”小雪坐在床尾，笑着看我被小不点烦的半死。
“快想想办法啦，我对这种事情一点经验都没有啊。”
虽然我也是有妹妹的，但这个妹妹到我家的时候智商已经比我高了，压根不需要我这样照顾啊。
“玩，玩！”
小不点伸出两只胖胖的小手，拉住我的嘴角往两边拉扯，我顿时无语加不爽，也用手捏住这个丫头海绵一样的小脸。
但说实话，这个样子太蠢了，导致妹妹在旁边笑的都要抽了。
我勉强把小不点的手从我脸上拿开，然后抱着她转了一个方向。
“看到前面那个笑的最好看的喷没有，去找她玩。”拍拍小不点的屁股，她像是读懂我的话一样，摇摇晃晃的小步踱过去。
“姆嘤！妈妈，玩。”在快要接近妹妹的时候，小不点突然脚一软向前倒去，本来还一脸笑意的妹妹顿时惊慌失措的去接丫头。
“扑通！”
小丫头撞在妹妹怀里，小雪连忙用手抱住她，但好在这个小不点并没有哭。
“姆妈妈！”小丫头将头从妹妹的胸口处抬起来，刚准备安慰她的妹妹顿时无语了。
“……”
因为在妹妹新买的衬衫和小不点的鼻子之间架起了一天银光闪闪的鼻涕桥梁。
“啊咻！”
可爱的喷嚏，妹妹也只好无奈的笑了。
又坐了一会，清理了鼻涕之后小不点在床上一直想往窗子边趴去。“看她挺想出去的，要不带这个丫头出去走走吧……”我提议到，在屋子里的确挺无聊的。
“唔～好啊。”
妹妹想了想后也同意了，反正福川市我们也是没有玩过的，趁这个停顿去逛逛好了，虽然有个小包袱……
“等下谁抱小不点？”
“废话，你啊……唔，外面太阳好毒，我去找一顶帽子。”
说完后妹妹很客气的将小不点递到我的怀里，自己跑到行李箱前打点东西。
我在旁边的椅子上等了好一半天，然而女生出门前需要准备的东西还是有些麻烦的。
小不点在我怀里不安分的扭动，扯扯我的脸又说一些我听不懂的话，总之，她不想在屋子里待着了。
“我和小不点在楼下大厅等你。”
说完后我抱着丫头来到大厅，在沙发上陪小不点玩咿咿呀呀的口语游戏过去了二十分钟，我家那位姑奶奶终于是从楼上下来了，而且身上的打扮还让我楞了一下。
此时的小雪戴着一顶不知道从哪里翻出来的宽帽檐的柔软帽子，平时喜欢披着或者结成双马尾的头发现在被漂亮的系成一束，脚上居然还穿着准备去沙滩用的凉鞋。
“你……你这是准备去玩啊？”
“不然呢？今天天气多好，而且昨天一直都是我在照顾，今天小不点交给你啦。”妹妹理所当然的说到，抱着手居然就这么走了……
“宝宝……妈妈不要我们了。”我摸了摸一脸茫然的小不点，妹妹听到这话后立马炸毛了。
“哥！你在说什么啊？！”
小雪突然又羞又怒的样子，走到我面前掐住我的耳朵，然后把我往门口拉去。
“哎哟哎哟！小雪我错了！耳朵要掉了啊！”
“掉了就掉了，反正不会听话。”
“你是我妹妹还是我姐姐啊？！”
“反，反正不是妈妈！”
“哇哇！”小不点突然哭了，我和妹妹同时一惊。
“妈妈……不要……哇哇哇！”
乱世魔音一样的哭声，大厅周围的目光瞬间被吸引了过来。
“没，没有啦，妈妈在呢。”小雪慌乱的抱住小丫头，一遍又一遍的安抚着，然后不望回头狠狠瞪我一眼。
我抽了抽嘴角，蹲下来和妹妹一起安慰这个丫头。
半个小时后，我们终于来到了公共车站，花了不少功夫安抚这个敏感的小不点，由于怕小雪跑了，小不点死活不让我抱她，只是紧紧的抓着妹妹，无奈，小雪只能继续做奶妈了。
“你很开心是不是？”
小雪眼神冷冷的飘过来，小不点正在抓妹妹的帽檐，让妹妹不得不调整姿势防止她从怀里掉下去。
“没，没有，但她不让我抱啊……”
“那刚才是谁乱说话来着？”
我感觉被噎了一下，只是对着妹妹傻笑。坐到车站的候车椅子上，虽然说是去走走，但是我们其实并不知道去哪里。
正烦恼的时候，小不点突然扯了扯妹妹的衣领，小手指着后面，我和小雪好奇的转过头，发现车站广告牌上有着好大一幅海报。
「福川新海游乐城」
这几个大字下面是一些表演和设施的插图，然后有些简单的地址。
「福川外城区405号大道云海公园处。」
“姆哇！玩……”小不点将身子往前靠，手按在广告牌上。
“要去吗？”我看着小不点黑亮的大眼睛。
“嗯嗯！要去！”
然而这话是小雪说的……
“我，我是说……我也想去玩！”
妹妹直视着我，理直气壮的说出了自己的要求。
“呼～那就去吧……”
我其实也挺像去玩的，但是……作为哥哥不能表现的这么明显对吧。
记下地址后，我在车站的路程表上找到可以去达我们目的地的车子，等了约莫十分钟，我们等到了车子，同时小不点也终于同意让我背着她了。
坐在座位上，昨天并没有休息好的我原本想要借机休息下，但过了两站后有一对年老的夫妇上了车，坐到我和妹妹前面的双人座后便回头一个劲的夸小不点可爱然后问东问西。
就这样小心翼翼的应付了一路，等到下车时我几乎处于崩溃的边缘。
看着不远处已经临近大海的游乐园，我终于重重的吐了口气。
不过到了门口我发现，这个游乐园不好进啊……
“一人600，婴儿也要100？”我错愕的看着价目表，这游乐园怎么不去抢啊。
“这是一站票，买了可以玩我们里面所有的设施。”售票员妹子微笑着对我说。
一站式啊，这样一想就不是特别贵了，但是昨天给小不点买东西已经用掉很多钱了，还是要节约点啊……
“那个，如果你们觉得票价不合的话，今天我们这里还有一个活动。”
“嗯？”我很好奇怎么让我的钱包活下去。
“等一会儿左边的那片区域会举行活动，只要能拿到前五名，就可以获得半价折扣。”
“什么活动？”小雪问到，但答案让我的胃部一紧。
“唔，叫大胃王挑战赛。”
“……”
“哥，靠你啦！”
“姆嘤！”
什么叫靠我啦？！会去参加那种比赛的都是变态吧，所以请不要这么相信我啊……
等会钱袋活下去了我胃袋死了怎么办啊？！
――
――
「求石头！程晨人设在石头满9.5万时发(因为反面人设图还没好来着。)这个周周日以前会把小雪的反面也就是背部人设图发上去。另外说石头与更新，正常情况日更4000左右，不变，更新天数为25天，但是只要排名进去日榜前六，我会在第二天的更新中根据排名增加更新字数，到达第一第二直接爆更，每周周榜排名维持在前五，那石榴就算周六周日就算放弃玩游戏的时间也会去码字更新。
本月是此书最后一个完整的月份，按照大纲进度，下个月月初或月中将会完结，让我们最后疯狂一次吧。
感谢一直以来支持石榴走下去的大家，接下来的剧情将持续走温馨愉快向，?(^?^*)」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:4 大胃王比赛与入园
			
				
			在游乐园旁边的椅子上，我摸了摸自己的肚子，所谓的大胃王比赛还有半个小时就开始了，我觉得我应该先测量一下自己的胃容量，不然等会儿要是爆了就不好了。
“哥，放心去吧，省下来的钱里我拿一百给你买胃药。”
“诶？”这种时候妹妹不是应该劝哥哥不要去尝试吗？我家妹妹果然不是常人……
怀着这样欲哭无泪的心情，三十分钟后比赛要开始了，为了保证比赛公正，除了参赛人员以外是不得入场，所以我只好自己走到比赛的位置，巨大的广场上摆放了成排的桌子，我拿起自己的比赛编号，走到相应的位子前坐下，然后像是侦查敌情一样扫视了一圈。
发现这里有好多人的吨位估计比几个我加起来都要重了，这真的是可以比的？
不知道是不起真的擂响了退堂鼓就可以跑了……
“在做的各位！欢迎参加这次的大胃王比赛！你们是否已经准备好让自己的肚子饱满一次啦？！”
不知道那个白痴主持人在某处拿着话筒嘶吼，杂音有些大的麦克风刺的我耳朵疼。
但现场那些吨位十足的家伙们却是很配合的回答道「准备好啦！」之类的话。
不想听支持人那个乱七八糟毫无营养的开场白，我只是静静的看着放在我桌子上的盘子，有个小圆桌那么大，天知道他们待会儿要在里面装什么东西。
“好了，接下来由我介绍本次比赛的规则！请工作组把东西放上去吧。”
嗦了一大堆，终于进入正事了，主持人话音刚落，一群穿着黄色工作制服的人端着一个个和脸盆差不多大的锅走过来。
然后不只是我，一堆人的眼睛瞬间就直了，这是要干什么啊？
“砰！”
木头制作的类似锅的容器放到我面前，里面还冒着热腾腾的蒸汽，由于没有说明，所以我也没有贸然去打开看看。
而且东西还没完，这个看着就恐怖的发东西放上来后，那些穿着黄色制服的家伙又拿来一个脑袋大的东西，用包装纸包着，但里面的油渍还是透了出来。
我开始越来越担心我可怜的胃了。
“好了，大家都应该看到摆在自己面前的食物了，不用急着打开，我来为大家揭晓！首先，你们面前那盆东西是重庆的特色食物！火锅米线，当然，这是加大号的。”
我有些懵逼的看着这锅东西，火锅米线我是吃过的，量多那是肯定的，但它的辣度才是让你欲仙欲死的关键啊。
“你们所要做的第一步挑战，就是吃完它！吃完后才算完成第一步挑战，然后看向你们面前的另外一个食物，相信大家很熟悉，它就是巨无霸汉堡！”
额，吃完火锅米线吃巨无霸，这搭配可以的。“当你吃完米线后，你要开始吃巨无霸汉堡，而我们的比赛结果按剩下的巨无霸的重量来定，也就是说，你吃完了米线然后去吃汉堡，汉堡不吃完也是可以的，到时候所剩巨无霸重量最小的获胜！但注意哦，米线没吃完就算挑战失败！比赛时间为一个小时，没有其他问题的话，那么，比赛开始！”
叹了一口气，朝场外望了望，小雪抱着小不点站在一棵树下，脸上的神情终于是有些担忧了。
毕竟这东西的挑战难度实在有些变态……我又不是木下优香，吃六十个汉堡都跟没事一样……
颤抖着将火锅米线的罩子打开，辣椒混着花椒的味道让我不禁咳了几声。
抓起桌子上配套的，比一般筷子长个两三倍的木棍，挑起米线，我颤抖了一下喂到嘴里，一时间眼泪和鼻涕都要忍不住留下来，这东西的味道太刺激了……
米线量多其实算是小事，使劲塞塞总是吃的下的，但这又麻又辣的味道让我实在是痛苦不堪。
不过好消息是，沿海居民对辣椒的抵抗力真的不咋地，比赛开始不到十分钟就有一半的人离场了，手中还抓着两瓶矿泉水，看来被辣的够惨。
但我何尝不是，拿纸擦掉汗水和鼻涕，一口一口吃着让舌头麻痹的东西，感觉肚子火辣辣的。
望向桌子上的几瓶矿泉水，心中无比渴望但是我绝对不能喝，不然绝对吃不完了，不过我看着看着突然间想到一个办法，难说有用吧。
将六瓶矿泉水全部打开，然后倒入米线里，还好锅真的够大，倒了五瓶才有要漫出来的迹象。
之后用筷子搅拌一下，再吃米线的时候辣度小了好多，除了还有一些轻微的麻度，其他已经无所谓了。
拍拍肚子，我深吸一口气后开始猛吃，一直到二十分钟后，我筋疲力尽的趴倒在桌子上，肚子鼓鼓胀胀的，难受至极。
不过锅里的米线也被我尽数消灭完了，算是成功进入第二个环节了吧……
看了看周围，人已经不多了，刚才还在我的旁边磨拳擦掌的几个大哥已经败退了，看来我还是有那么一点希望的……
好！接下来就是消灭巨无霸了！这样霸气的想着，但是打开包装纸后我立马焉了……
好，好大啊……
而且肚子已经胀了，轻轻咬一口面包都感觉胃里一整翻江倒海。
怎么办呢……看着时间，只是不到二十分钟了，除非我的胃变成狗的。
但不知是天意还是要嘲讽我，总之我桌子下面来了一条正在找吃的狗狗。
不管别人怎么想，我觉得这肯定是来帮我的！
看了看旁边，裁判什么的就没有来过我这里，周围的参赛人员也退的差不多了，唯一离我比较近的大姐也已经趴在桌子上不知道怎么了。看来可以实行我十秒前想到的好办法啦！将狗狗叫过来，然后趁着没人注意我把巨无霸里夹的肉饼抽出来扔给狗狗。
“唔汪！”狗狗开心的叫了一声，低头几口就把原本可以把我撑死的肉饼吃了，我心里立马开朗了，看来这次没多大问题了！
巨无霸的重量大多就在肉上，面包什么的其实没多重，将肉饼全部让狗狗吃完，我努力着将生菜什么的吃了，就留下一个面包，感觉已经没有问题了。
这样想着，却又出现了一个新的麻烦，这只狗狗吃饱后居然就倒在我旁边睡下了，无论我怎么用脚去推它，它就是不动了。
“你这只笨狗是不是撑死了啊？”我扶着身子有些痛苦的蹲下去，推了下狗狗依旧没有反应。
这下麻烦了，比赛快要结束了，待会儿裁判过来了看到这只狗狗那我就前功尽弃了。
必须要把它挪开，但是挪去哪里又是个问题，四下观望了一会儿，我决定今天干一件缺德的事了。
――――
“叮！！”
“好了，各位坚持下来的选手们现在比赛结束，请停止你手上的动作，下面我们的裁判将到你们的桌子前进行统计。”
我趴在桌子上，心里有些忐忑，毕竟刚才做了不好的事情，有些心慌。
“你是36号？”
“啊！是的。”裁判走到我的旁边，我我有些紧张的看了看胸口的编号然后回答道。
“唔，居然只剩面包了？你吃的？”
她一脸惊讶的望着我，毕竟这个食量和我体型的确不符合。
所以为了让她相信只好开始胡扯了。
“我找木下优香学的，虽然没她那么厉害但我也可以吃好多。”
“这东西可以学？”
“准确说是锻炼，锻炼自己的胃部，比如说每天每天吃三十个汉堡。”裁判顿时一脸看怪物的表情看着我，但也没有再说什么，吃货的世界不是那么容易理解的。
“恭喜你咯，你的成绩可以排到第二名，等下去柜台处凭这个单子取半价票吧，很不错的成绩呢，第一名那个家伙虽然把面包渣都吃了，但那个体型真是够触目惊心。”
裁判递给我一张小票，然后摇了摇脑袋走向旁边另一个参赛队员，我立马心头一惊，原本还想再坐会儿的念头瞬间没有了，赶快起身朝场外妹妹的方向走去。
但后面的声音还是传到了我的耳朵里。
“这位小姐，醒一醒，就算你吃不完了也不应该把东西喂狗吧？”
“嗯？！哪有？我刚才吃了好辛苦才吃完的！”
“但你脚下这只狗是个什么情况？明显的是吃太饱所以动不了了吧？”
“我，我根本没有见过这只狗啊？！”
“不要说了，你被取消资格，而且你浪费粮食，是对所有吃货大胃王的侮辱。”“你们不要冤枉人好吧？！”
我脸红了，快步向前走去，心中一遍又一遍的念着罪过啊……
刚才实在没有办法，看到那个大姐趴在桌子上睡的挺香，打定主意干缺德事的我，就把狗狗拖着放到她的脚下了。
虽然无耻是无耻了点，但为了钱包，呸，为了妹妹，我豁出去了。
――――
“怎么样？”妹妹走过来扶住有些走路困难的我，小不点也站在椅子上伸出双手。
“现在我可抱不了你啊……”捏了一下小不点柔软的脸蛋，然后把获得的小票递给妹妹。
“搞定了。”
“哇，原本都不抱希望了，上次去吃火锅米线我看你都够呛，这次居然过了？还加了巨无霸，哥你怎么办到的？”
“额？”望着妹妹奇怪的眼神，我挠了挠脸，不好意思说出原因。
“嘛，这个啊，用了点计策，小雪你要知道，你哥是智慧型的吃货。”
“切！要不是拿到票了我才懒得夸你，天天这么吃谁受得了啊？”
妹妹白了我一眼，然后喜滋滋的那着小票准备去领半价。
“走吧。”
“等，等会，我休息下……”
捂着还在胀疼的肚子，我将一个身子都靠在椅子上，吹着不远处拂过的海风，让我享受一个安静的中午吧。
但并不可能……
“爸爸，看……鸟。”
“嗯嗯，看鸟，但是不要坐到我身上啊。”将小不点抱着放到旁边的椅子上，我需要好好休息来消化一下肚子里的东西。
但才过了十分钟，我就被等的不耐烦的小雪拉着走向大门。
话说刚才貌似是小雪最快答应去游乐园，怪不得感觉她比小不点还激动啊。
――――
福川新海游乐园在福川新城区的云海公园处展开。
从我们下公共车的站台旁边的新城区商业部开始，一直延伸到触摸着海岸线的云海公园深处，这段区域安装了很多游乐设施，很难想象，这么大的游乐园是如何在边城区建起来。
所幸游乐园区域类似于一条大鱼，从比作鱼头的收费站进去后，我们只要一直按路线玩下去就可以了。
而且周围作为城外商业区，游乐园里和两旁穿插着许多受到各个年龄层欢迎的步行街，所以里面还是一个人气旺盛的消费中心。
此外，里面还有几个剧场，这个我在广告牌上看到过，周六周日里面会表演话剧，这也为这里吸引了众多的游客。
但就在这个应该充满人气与欢声笑语的游乐公园了，我一脸扭曲的被妹妹拉着往前走。
“小，小雪，走慢点，我肚子好难受。”
“等下人就开始多了，我们买门票都要排好久的队好吧。”
“那既然进来了，就先找个地方休息一下怎么样啊……”抱着小不点的妹妹无奈的回头看着我。
“休息十分钟哦。”
“好！”
真是小气，我吃成这样都是因为谁啊？
但我知道抱怨肯定是无效的，难说我可爱的妹妹连十分钟的休息都不给我了。
坐到一处阴凉点的椅子上，前面的一个水池每到某个时间就会响起音乐，行人还可以欣赏到由喷泉交织出的水之舞，我们的运气不错。这十分钟里居然遇到了这场表演。几道喷泉在半空中描绘出几种特殊的图案，非常漂亮，小不点被完美的吸引住了，脱离妹妹的手小心翼翼的走到喷泉不远处观看。
我和妹妹也终于是难得的脱离小不点一段时间，有些倦怠的靠在椅子上。
“哥，你还记得我们上次去游乐园是什么时候了吗？”
小雪突然问到，我略微思索了一下，貌似有点久了。
“好像是爸妈结婚一周年纪念日吧，说是陪我们去玩，其实是想把我俩支走过二人世界。”
“原来你也知道啊。”
“废话，你真当你哥是白痴么？”
“那你为什么还玩的那么开心？”
“因为是陪你去玩啊，不过当时你情绪都不高呢，所以我觉得当时的自己挺没用的……”不假思索的说出来，速度快的让我都有些惊讶。
小雪脸红了一下，小手紧紧抓着衣角。
“才，才没有……所以，所以我才想让哥再陪我一次。”
妹妹转过头看着我，这时一阵风吹来，妹妹的发丝和帽子上的缎带轻轻飞起。
――――
「读者老爷们，第二更在码了，你们是不是就等我昨天出去作死了QAQ」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:5 一直让你任性好啦……
			
				
			十分钟的休息时间很快到了。
我原本以为和我一样坐的正舒服的小雪会大发慈悲再坐一会，但这妮子居然还设了闹钟，响声响起时，小雪像是喝了什么奇怪的运动饮料，站起身子就拉着我往前走去。
“要不要这么急啊？你看那些设施，人好多……”
“先不是去玩啦，你不觉得热吗？”
“唔，是有点……”下意识望天上看看，不像冬天的太阳正在散发着强力的热量。
“是吧，你皮子这么厚都觉得热，你觉得小不点受得了吗？”妹妹将帽子取下来，戴在丫头脑袋上，但由于有些大，完全把小不点的脑袋给盖没了。
“什么叫我皮子厚啊……”
“少废话，婴儿皮肤弱，你有防晒霜没有？”
“你当我那个蓝色机器猫吗？”
“你没有买吗？昨天？”妹妹反问。
“没有……”
“那算了，这里有步行街，我们去给小不点买顶帽子。”小雪拢了拢摘帽子弄乱的马尾，然后不容置疑的走向旁边的步行街。
我也只好答应着继续跟着妹妹。
“你真上心呢……”
――――
“喂……哥，这顶帽子不错哦，带上后连肩膀都不会被晒到了。”
步行街一家卖服装的店里，妹妹拿起一定草帽，戴到小不点的脑袋上后意外的合适。
“啊……是呢，很合适。”
“哼！不要理你了，只会敷衍……小不点，喜欢红色还是黄色的缎带啊？”
“个！妈妈的……”小丫头抓住系有黄色缎带的草帽，所谓妈妈的，估计是指妹妹身上穿的米黄色衬衣吧。
“那我们就买这顶咯。”妹妹将帽子递给我，示意我去收银台付账，然后自己带着小不点在店里继续逛着，毕竟这家店里的衣服还是挺好看的。
接过帽子，不经意间我看到帽子上面的吊牌，心头一惊，这价格也是挺好看的……希望妹妹不要看上什么奇怪的东西才好。
付完账，妹妹将帽子戴到小不点头上然后抱到镜子前面。
“很可爱呢。”
“姆嘤！”
看着两个丫头，我轻轻笑笑，心情慢慢放松下来。
“那个，哥～”在我有些失神的时候妹妹突然甜甜的叫了我一声。
我差点骨头酥的站不稳，但随即一想不对啊，估计这丫头又要我做什么了。
“怎，怎么了？”
“你看啊，我们出来玩，小不点都有礼物了，你不准备买给妹妹一个礼物吗？”
果然呢……
“看上什么了？”
“这个这个！是不是很漂亮！”妹妹不知从哪里拿出一件薄衬衫，配套的还有一天领带，妹妹穿上这种东西会很有诱惑力吧。
但这个才不是我最后付钱的原因，真正的原因，是我也让妹妹在今天里开开心心的玩呢。所以，辛苦你了，钱包君！
振作精神后我跟着两个带草帽的丫头继续往步行街里走，直到――
“步行街还有好长一段，待会儿再来逛吧，我想先去玩设施！”
到了午饭时间，看着设施区的人已经少了下来，妹妹决定先放弃步行街而转战游乐区，但我的手上其实已经挂了好几个袋子。
“好好好……”
说是你陪我，但还是让我陪你吧……毕竟是我妹妹呢。
但要我伺候的可不止是我妹妹……
不知什么时候，小不点已经满心欢喜地牵着一堆五彩缤纷的气球。
看来她的确非常喜欢颜色鲜艳的东西，一路上缠着我给她买了好多次气球。
“你试试把手放了她会不会飞起来。”
小雪手里扇着从游乐园接待玩偶哪里要来的免费扇子，用矿泉水润了一下喉咙后对我说到。
“哈哈，哈……”我看出小雪的不满了，由于这个丫头的存在搞得小雪好多东西都玩不了。
就拿刚刚经过的跳楼机说，妹妹很想坐，但怀里这个丫头坐不了啊，小雪自己一个人又不敢去，一路上嘟着嘴，我也只好干笑。
“马……马？”小不点在我怀里扭了一下。
“什么？”小雪应了一声，但很快发现不是在叫她。
“要不要玩旋转木马……”
我试探性的看了眼妹妹，小雪用鼻子哼了一声倒也是答应了。
“你也来！”
“诶？！”老实说我不想玩这种东西。
“你带着小不点玩！我想自己骑。”
说完自己走上前，选了一个空的马背然后坐上去。
无奈的叹了口气，这丫头怎么比小不点还要难伺候。
不过坐就坐吧，检票处递上门票，我选了稍微大一点的马，将小不点骑到马脖子上，我一手抱住她一手拉住扶手。
“马马！”
“好好！骑马咯！”人员齐了，等到音乐也响起后屁股下的木马也开始动了起来。
感受到变化的小不点立马高兴的欢呼起来。
“驾驾！”
小不点用手拍着马头，这种属于小孩子的快乐渐渐把我也给感染了。
“丫头抱紧了，哥……爸爸带你骑马咯！驾！”
懒得管旁边有没有奇怪的目光，我抱着小不点开心的在旋转木马上中二。
“国王在此！”
“王！”
“我们是骑士！”
“士！”
不管国王变骑士这是什么奇怪的逻辑，但能全身投入一种很简单哪怕别人看来十分幼稚的事，那么其实快乐也就变得简单好多。
而且啊，这里是游乐园的旋转木马，就算我再二，在旁人看来也不过是个陪孩子闹腾的家长，所以也不怕被人鄙视呢。
但是却让一个丫头不爽了。
“嗯！！！！”
“怎，怎么了？”从旋转木马上下来，小雪就拉住我的衣领，鼓起来的嘴巴像是塞了两个核桃。
“陪我再玩一次！”
“哈？！”我目瞪口呆的看着妹妹。
“再玩一次？”
“是陪我，陪我再玩一次！”
“为，为什么？”
“没有为什么！你陪不陪我？”小雪用毫不讲理语气对我说到，手上的动作又紧了紧，感觉我就要贴上这张生气的小脸了。
“好吧好吧……但小不点怎么办，总不能丢下她陪你去玩吧，木马坐不下三个人。”
“……”小雪突然不说话了，脸比较刚才开始鼓的通红，这是一个大问题啊。
这样想不出办法的僵持了一下，小雪手上的力道突然减轻，大眼睛却是蒙上一层雾气，表情要多委屈要多委屈。
我心头一惊，然后一阵针扎般的疼痛。
这是我妹妹吧，这绝对是我妹妹，但我妹妹居然在为一个小不点抢了哥哥而委屈？
心里说不出的感受，但我知道一定不能让她哭出来就对了。
“我，我想想办法。”
轻轻推开妹妹的手，我先去一个穿着小熊玩偶套装的工作人员面前买了一根中号的彩虹棒棒糖和棉花糖，成功把小丫头哄住，然后厚着脸皮在管理旋转木马的工作人员面前耍了半天的无赖，那个妹子终于是同意帮我照看一会这个小不点。
“走吧……”
无奈的笑笑，拉着妹妹的手走到旋转木马旁边。
“我，我其实也不是特别想和你……玩这个啦。”
“好好好……快点坐上去好吧。”
我看着眼前这个红着脸不知道在解释什么的妹妹，伸手揉了揉她的脑袋。
但坐到木马上后就有些尴尬了，这是儿童游乐设施，我和妹妹坐上去真的是说不去的挤，为了不在木马动起来的时候掉下去，我不得不和妹妹紧紧贴在一起。
“手，手放下面一点啦！不是，再往上一点，裙子不要抓！”
小雪一堆抱怨，我搂在妹妹腰部的手瞬间不知道该放哪里了。
“那，那我怎么抱住你？不然我会掉下去啊。”
“扶手啊……”
“够不到啦！你当你哥是长臂猿啊？”
“就算不是长臂猿，我，我又不胖，你怎么会够不到啦？”够到扶手就要碰到你胸了！当然我不会说这个，不然待会儿我怎么死的都不知道。
只能是很僵硬的这样坐着。
“喂喂，你们两个这样坐着待会会摔倒哦！”工作人员迟迟不敢按启动按钮，无奈的的等着我和妹妹。
“笨蛋……搂着肚子吧，不许乱摸！”
“哦哦！好……”
手终于找到可以放的地方，双手抱住后，手腕处传来热热的感觉。
今天妹妹出门就穿了一件薄衬衫，虽然不会漏光，但是根本不能挡住体温这种东西。音乐响起，木马开始动起来，由于妹妹是紧紧贴在我的怀里的，所以当她原本紧绷的背部松弛下去，我很快就察觉到了。
“呼～”不知为何，我顿感松了一口气。
“别这么重的呼气啦，好痒。”
妹妹扭了扭脑袋，青丝随着风扫到我脸上。
“好好好……你这个家伙，干嘛非要和我坐这个。”
“才没有非要和你坐，刚才都准备算了的。”
“如果刚才算了的话今天你都不会和我讲话了吧。”
小雪不说话了，算是默认了。
“真是，别老是对我耍脾气啊。”
“不要！”妹妹大声的拒绝，然后顿了一会，声音又小了下来。
“只，只有哥，只有对哥你，我才会任性……不行吗？”
我楞了一下，不觉之间心中某种柔软的东西被触碰了一下。
“……当然可以。”
“但我会任性好久哦。”
“好的好的，只要哥哥还在小雪旁边的话。”
“嗯！说好了！”
“嗯嗯……”
还好这个笨丫头没有察觉到，「只要哥哥还在小雪旁边的话」唔，我也只有半年不到可以陪着我的妹妹了。
――――
“接下来去哪里？”和工作人员道谢后我抱过依旧在舔棒棒糖的小不点，然后望着妹妹。
小雪眼神涣散了一会儿，然后坚定不移的看着前面。
“坐那个吧。”
“摩天轮吗……”
坐就坐吧，反正我现在已经不恐高了。
跟着妹妹来到这座名为「福川巨轮」摩天轮下，检票过后我们三人在人群中排了下队，这个项目可比旋转木马吸引人，所以人多也但是正常。
大约过了十多分钟，前面的人还有好几组人，等的有些不耐烦的我恨不得去把摩天轮转动的速度拨快一点。
前提是我能的话……
但这时，一个不速之客突然来到我和妹妹之间，突然接近的黑色单反镜头把妹妹怀里的小不点吓了一跳。
“噢！看我遇到了多么happiness的一家人！我们这里可以帮你们拍照哦，要不要试试呢？现在有活动，家庭照打半价呢，要不要来一张温馨的家庭照？”
我终于在慌乱中看到了他的样子，原来是个摄影师。
“我们……”
“怎么能不需要呢，任何有镜头都可以当做怀念，不想拍一张留着吗？”
我想拒绝，但是这家伙不依不饶的推销着，当我准备再次回绝时，妹妹却抢先一步回答道。
“好啊。”
“噢！明智的决定，你们不用慌着在这里拍呢，拿好哦，这是远端摄像头，待会儿可以在摩天轮上拍照，只要你们打开设备我这里就能接收到，到时候我把你们最美的图片拍下来！”
接过一个黑色的摄像头，上面还有一个小小的麦克风。“不要看它小，等下将它后面的吸盘沾到摩天轮的包厢上，我这里控制拉伸它的镜头，像素可是有1500万呢，国外高级货，很贵的！别弄烂了。”
说最后一句差点就跪下来求我了，我一阵好笑，但听完之后我拿起摄像头向前走去，因为到我们了呢。
――――
“咿呀？！”小不点叫了一声，因为摩天轮在升高了，我放开手，让她趴在包厢的椅子上。
“这里可以看到海呢。”小雪望着窗外，随着高度的增加，蔚蓝色的海面在不远处出现。
“是呢，真漂亮。”
“哥你喜欢海吗？”
“唔？不是特别喜欢。”
“为什么？很漂亮不是吗？”
“但是越漂亮的东西越是难驾驭吧，稍有不慎就会陷入漩涡。”
“像爱情一样吗？”
“爱情？”我有些错愕的看着妹妹，不知道她为什么这么问。
“嗯！因为哥哥和程晨的爱情给我的就是这种感觉。”
“这，这样吗……”
“哥，告诉我，现在的你还期待爱情吗？”
我略微思索，然后说到:
“嗯，期待。”
“为什么？明明它也像大海一样存在危险不是吗？”
看着小雪不解的表情，我伸手按住她的肩膀。
“但不能因为危险而放弃美好的东西不是吗？”
小雪眼光闪烁了一下，然后对我笑笑。
“这样啊……”
“什么叫这样啊？”
“没什么，快到顶了，哥快拍照啊。”
“哦哦！”这才想起那件事情，急忙把摄像头沾在包厢上，打开开关。
“哇哦，景色不错！好了，二位，靠近一点，怀里宝宝你们两个一起抱着，对！就是这样！头再靠拢一点，好的！茄子！”
“咔嚓！”摄像头传出清脆的声音。
升到最高处，午后的阳光从窗子外透进来，顿时满包厢都是暖暖的金色。
“看啦，这里看到的大海在是白色的！”
妹妹趴在窗子上，小不点也趴在窗上，貌似我不趴就不好了啊！
“笨蛋！别一起过来啊，包厢在摇啦！”
“明明是小不点！”
“咿呀！”
这样的午后，也不错呢……
「第二更！石榴是很遵守约定的⊙n⊙，9000字，对你们满满的爱啊，还有哦，有个消息，现在轻文可以签到两次，APP上签到完后可以去网页版再签到一次，就是领两次石头……所以，石榴可以求石头了吗？」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:6 我的公主？
			
				
			从摩天轮上下来，我的眼睛还没有从强烈的光线下恢复过来，在下面等候多时的摄影师像刚才一样突然凑上来，第一件事便是将我手中的摄像头拿过来，像护宝的狗狗那样仔细的检查着。
“还好还好，没有坏呢，你们的照片也出来了哦。”
摄影师从后面的一个包里拿出一个夹在专用纸板的照片递给我和妹妹。
“好快？才拍的不是吗？”
妹妹惊讶了一声接过照片，我抱着小不点也凑上去。
“噫！小雪你是吃糖了吗？”
我目光略微一扫就很快定格在妹妹的脸上，如此灿烂笑容的小雪我从未见过，简直把身后的阳光给遮盖了。
“才没有，大家的表情都很好呢。”
“咿呀――”
妹妹脸红了红，看向摄影师。
“多少钱呢？”
“唔，照片一张五十，这是留言用的纸条，再加十元我可以帮你们把字印上去。”
“那要一套吧。”
把钱交给摄影师，妹妹借了笔在纸条上写下了感叹今天真开心之类的话，略等几分钟后摄影师把相片用包装袋包好递给我们。
由于小不点一直伸着手，所以我所性就将装照片的袋子拿给她，小手紧紧抱住后我们继续往游乐园的里面走去。
就这样一路下去，被妹妹拉着还去了海盗船和小不点也可以玩的激流勇进，真是感谢这些东西，妹妹终于是知道要休息一下了。
“唔，待会儿我们去……”
坐在树荫下的草坪上，妹妹手上翻弄着游乐园的介绍手册和传单，小不点趴在她的腿上，看起来也累了。
“不用这么急啦，待会儿慢慢走过去就好了。”
“先看看有什么好玩的，待会儿直接过去就可以，漫无目的的乱逛太浪费时间了，还有，哥，你去我的背包里拿一下你昨晚买的补充液，小不点的状态有些不太好。”
“哦哦，好的。”
毕竟也算是走了半天时间，小孩子的体力已经是不够了，小不点此时变得像昨天晚上一样无精打采，趴在妹妹腿上一动不动。
拿出补充液和奶瓶，兑水后装入奶瓶，塞到小不点嘴巴里后又拿无菌湿巾轻轻罢了一下额头和手臂。
难说在别人看来我这么成奶爸了。
“我说，哥――”
“嗯？”把没用完的补充液放回背包，妹妹在后面叫了我一声，等我回头的时候她把一幅传单上的图片给我看。
“现在才想起来今天是周六耶，前面的剧场处有表演哦，有小不点在我们好多东西都玩不了，不如去看话剧吧。”
“唔，好啊！”我点头同意，在这样走下去小不点估计就要受不了了。
但但我接过传单看了看上面的图片后，上面花花绿绿的服装和穿着奇怪一幅的演员告诉我――
“这，这是儿童话剧吧？”“废话，你没有看标题吗？小小海盗王啦。”
我仔细看了下介绍，略微了解后就是讲述一个小海盗如何如何励志成为海盗王，最后与海妖搏斗维护海洋和平的故事。
“像星期天电视里的早间儿童节目一样……”
“哎呀！不要那么多废话，小不点一定会想去的。”
“为了小不点去的？”
“不……那个……反正去看看吧。”
这丫头，绝对有什么在瞒着我吧。
“而且你说过让我任性的，这次我就任性了，你必须陪我去！”
“好好好……去去去。”
“还有二十分钟就开演了，现在就走吧。”妹妹见我答应后立马喜笑颜开，然后拉着我和小不点朝剧场方向走去。
有可能是周末加上天气不错的原因，来到剧场门口后我发现里面的人气意外的火爆，不是说父母带孩子看话剧已经是过去式了吗，真是看不出来呢。
我以为这样低龄向的东西已经不太受欢迎了，唔，不过以前看过的一部貌似叫做光之美少女的话剧倒是把所有的爸爸们给打败了。
“喏！三张票，而且还是靠前排的位子哦。”在我胡思乱想的时候，妹妹已经捏着三张票，一脸开心。
真不知道我这个已经会喜欢女同的妹妹为什么会喜欢这种儿童话剧，不过话又说回来，我已经好久没看见小雪谈论百合的东西或者她的新书了，难道说转型了？
“你在发什么呆，快走啦。”
“哦哦……”
――――
“为什么看这种话剧还要对号入座啊？”拿着门票。我在一排排座位上找着自己的位子。
“不这样做，有的孩子会看不到舞台的。”
“怎么说？”
“林子大了什么鸟都有嘛，哦！找到了，在那里！”
被妹妹拉着走到位子前坐下，然后这妮子拿着一张海报看了又看。
“马上就可以看了，你干嘛这么着急。”
“啊，没什么……”妹妹有些慌张的把传单揉成一团。
“小雪……你是不是有什么在瞒着我？”
“没。没有啊。”小雪干笑一声，想要把手上的纸团扔了。
看来秘密就在那个上吧。
“传单再给我看看，刚才没看完来着。”
“不，不要！哎呀，风好大！”妹妹惊呼一声纸团从手上飞走。
但明显是你自己丢的吧，关风什么事？
但我懒得继续揭发妹妹蹩脚的演技，由她去好啦。
在位子上等待了一下，游客开始陆续入座，到最后居然满座了，加上头顶太阳的直射，所以感觉上温度比刚才还要高上两三度。
在大家的翘首以盼当中，场内突然响起了喧嚣的开场曲，大幕拉开，喷出烟雾的同时我也看到了舞台的样子，水池和木制的圆台将舞台分成两半，有点意思的感觉……但小不点却是被震耳欲聋的音乐给一次的往后一靠，但随即却是一动不动的盯着前面舞台。
简单的旁白和开场音乐，一个穿着中世纪常见的海盗服的家伙从一艘有三四米高的道具穿上出现，摆了一个在我看来蠢爆了的姿势后直接从上面跳了下来。
“这是正常人吗？当什么海盗王，海军总督在等着他……”
看着那个从两层楼高的船板抢跳下来依旧活蹦乱跳的主角，我忍不住吐槽了一句。
“这种儿童剧场就不要较真啦！”
好吧……从三四米的地方跳下去我相信好了，但后面主角和邪恶海盗打斗的时候脚一踏居然又“跳”上了甲板……
果然我已经过了看这种东西的年纪了吗？
不过小不点但是和在场的其他孩子一起看的津津有味，我也就无所谓了，反正这本来就是给他们看的。
而且不看那些逗比的动作，只看剧情还是过的去，特别是之后出场的女主，让周围的男性同胞眼前一亮。
第一眼没看清楚时让我以为卡米尔跑台上去了，金色的卷发，白皙的肌肤，要不是黑色的瞳孔告诉我，还真以为她是外国妹子，不过的确挺漂亮的。
她在剧里饰演的是海洋公主，被邪恶海妖囚禁的她正在等待一个勇士去拯救她，那个人自然是我们的主角海盗王……
“好漂亮！是吧是吧！”
妹妹拉着我问。
“是是，但怎么没见你这么夸卡米尔？”
“你在想什么？我说的是她脖子上的项链，项链啦。”
妹妹摁过我的脑袋，我不由往她胸，呸！往她脖颈出看去。
银白色的链条前段吊着蓝水晶，而且蓝水晶里还有着什么红红的东西，太远了看不清楚，但的确挺好看的，特别是配上金发妹子洁白的肌肤。
而且这串项链刚才旁白介绍过，叫什么封印之心，估计后面会有大用处。
“唔，是挺好看的，不知道有没有卖的，小雪你戴肯定更好看。”
“意，意思是哥你愿意送给我？！”妹妹突然一脸星星眼的看着我。
“啊……如果有卖的话……”
“不用不用，只要哥你答应给我就好。”
“额……好的。”
一堆莫名其妙的对话，特别是最后妹妹奇怪的笑容让我有些不寒而栗。
就在我怀着这种奇怪心情坐在位置上继续看节目的时候。
“请问，你是吴楠先生吧？”
一个穿着蓝色工作制度的人拍拍我的肩膀对我说到。
“啊，是，是的。”
“太好了，感谢您愿意配合，快和我们走吧，时间不多了。”
“嗯？去，去哪里？”我有些奇怪。
“哥，快去吧，是，是好事哦。”妹妹打断我的话，从后面将我推出座位，我想在说点什么到现在这个让人摸不着头脑的情况让我懵懵懂懂的。
所以稀里糊涂便被拉到一间屋子里。
投影仪，音响服装和一些电子设备，加上来回行走的穿着蓝色制度的工作人员，我立马认出来这里绝对是后台。
“你们到底要干什么啊？”我实在是憋不住了，今天貌似被牵着鼻子走走了一路啊！
“嗯？先生你不知道吗？”
“知道什么啊？！你们和我妹妹说话都稀里糊涂的，你让我怎么知道去？！”他不是我妹妹，脾气自然是要发在他身上的。
“额，看来你妹妹没有告诉你呢，是这样的，我们每一期都会向观众里招募一个人来饰演我们戏里面的角色，演完之后会获得奖品，但这次随即到的角色有些冷门，所以一直过了好久都没有人来，直到刚才你妹妹说你愿意饰演那个角色，原来没有征得你的同意啊……”
“是的！”小雪居然就这么把哥哥卖了？略微有些生气但还是冷静的问到:
“你们的奖品是什么？”
“这次的奖品很好哦，是公主戴的「封印之心」项链。”
原来如此吗……刚才妹妹肯定拿着两张传单，故意把另一张不给我看……这个丫头真是的，直接告诉我我会不答应吗？
“先生，拜托你帮帮我们我们现在已经没有时间去找演员了，如果你愿意，我们再加一个奖品可以吗？”
望着工作人员哀求的眼神，又想到刚才妹妹渴望的样子，我重重的叹了口气。
“要我演什么……”
“海妖。”
我真是有个疼哥哥的好妹妹……
――――
【海盗王拉斯特从公主的手中借来了封印之心，闪光过后，海妖王庞大的身躯被封印成何拉斯特差不多的大小，而且力量也被大大削弱，拉斯特能否战胜海妖王就出公主就看这次机会了。】
肯定可以啦！我心中无奈的吐槽着这个旁白，穿着笨重的道具服，我挪着沉重的步伐准备上场，没错，我就是那个被封印之心变小的海妖王！
人家拉斯特一步就可以跳三四米，我挪一步都要三四秒，肯定是他赢啦。
“先生，你听的到吗？”
“是是，很清楚，但请声音小一点。”
“哦哦，好的，声音调低，等下你的台词会从这个麦里放出来，你跟着念就好，其实也不是很多，所以不用担心。”
我习惯性的点点头，但是低头时沉重的头套差点把我脖子压断了。
“海妖王！你还有什么把戏，都使出来把，我一定会打倒你就出莉娜的！”这个中二少年，听着这话我就不爽了，但谁让他是主角呢，头套里是看不到外面的，我勉强凭着外面的声音和麦克风里面指示走到舞台，上来就说这么一大堆你不累吗？赶紧打败我让我回去吃晚饭啊。
也许是我的请求被肯愿了，在我随便说了几句类似【你是不可能战胜我的】【动手吧小子】之类的反派废话后，中二少年大喊一声受死吧，貌似直冲冲的朝我过来了。
至于为什么是貌似，因为我看不到啊！
听着木板震动和脚步声，我转过身子，但突然肚子一疼，估计结结实实的挨了一脚吧，但还没完，我衣服后面貌似有吊索的样子，在我感到疼痛时我的身子还被猛的一拉，往后飞去，然后重重的摔在地板上。
这一瞬间我特别想问候他祖宗，演个儿童剧场你至于玩这么狠吗？！
有些恼火的爬起来，循着声音我冲过去，我突然不想让这个家伙那么轻松的结束了。
但由于种种条件限制，比如套装太重我跑步就像走路，而且每当我要碰到这个混蛋时，我后面的吊索就会一拉，让我再也前进不了半步，到最后我被踢翻五次，锤倒三次，还飞了一次，心灵和身体顿时有了很深阴影。
“海妖王！为你所作的一切付出代价吧！”
我做什么了？我爱妹妹我有错吗？用最后的力气冲上去，但命运就是这样，胸口一疼，我再次变成空中海妖，但这次比前面几次还要惨，直接飞到了后面的水池里。
“扑通！”我终于听到了解脱的声音，正义终于战胜邪恶啦，皆大欢喜，皆大欢喜......
“辛苦了，等下记得来后台拿奖品。”
“好的。”
还好套装有浮力，有些疲惫的我在水里休息了一下后才把笨重的头套取下，刚好刚才结束的样子，把我打得半死的海盗王拥抱着海洋公主，两人轻轻接吻，没错，接吻，儿童话剧你们居然来这个少儿不宜的，但我已经无力说什么了，翻滚一下，朝岸边漂去。
――――
“哥……你，你怎么了，小雪下次不这样做了好不好？别生气了啦。”
“没有，我并没有生气，我开心的很……对吧，宝宝。”
“咿呀！”
腰疼背疼肚子疼屁股也疼，让我有些无力回答小雪的话。
“哼！你心里就是不爽对吧！”小雪一阵碎步跑到我的面前，按住我的胸口让我停下来。
“没有啦，只是很累罢了，你哥刚才可是被一脚踢上天呢。”
“对不起啦……我，我以为你不会答应去做这种事，下次绝对不会了，小雪保证！而，而且，哥，你看看，我戴着这个不好看吗？”小雪拿起作为奖品给我们的项链戴在脖子上，由于小雪今天是把头发扎在脑后，洁白的脖子很好的展示出来，戴着项链说不出的漂亮。
“好看好看，比刚才的海洋公主都漂亮。”
“真的吗？”
“是是……”
“咿呀!”
“既然这样，虽然哥哥输了，但还是让你当我的海妖王好啦！”妹妹用脚尖磨了一下地面，然后轻轻垫脚在我脸上飞快的亲了一下。
“唔！”
“妈……妈！”
“怎么样，可以了吧。”
“人家刚刚是嘴诶……唔！”
我连忙捂住嘴，但已经来不及了，小雪脑袋在极速升温，然后大眼睛一瞪我什么也不说的转身就走。
――――
“那个，小雪，刚刚我就随口说的，别介意啊。”
“走开！变态！”
“咦？小雪你的发带什么时候换的？”
“刚刚的奖品啊！呸！别转移话题，你个变态走开！”
“咿呀！”
――――
――――
「昨天虽然爆更过了，但昨天还是前六，所以今天再加更字数好啦。?(^?^*)」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter: 7 愿你成为一个温柔的女孩……
			
				
			从剧场出来后，没想到看话剧成了我们今天最后的节目，主要是我有些疲倦吧，折腾了这么半天，中午在大胃王里吃的东西都差不多消化完了。
在步行街找了一家麦当劳，原本我是拒绝进去的，毕竟今天的巨无霸汉堡还是给我留下了很深的印象，但是，旁边似乎没有什么不错的餐馆了。
妹妹背包里带了小不点可以吃的婴儿用加热食品，拜托服务员帮忙加热后我和妹妹简单的点了两个套餐。
吃完之后，貌似也是该返程回旅馆了。
“还想逛一下步行街的说。”
“下次，下次有机会我再陪你来吧，小不点都累的没精神了，先回去吧，而且，今天晚上会下雨的样子呢。”
天色有些微昏，但不远处的云色已经变暗，海边的风雨都是有些大的，还是先回去好了。
低头打开手机看了下时间，其实也不早了，快七点了。
“唔？有信息的样子。”
“哥，先别看手机啦，车子来了哦。”妹妹拉了我一下，早上开始坐的公共车已经进站了。
“快去车上帮小不点抢个座位啊！”
“前面三个大爷你让我怎么抢，车上挺空的，不用担心啦。”
坐上公交车，一路摇晃之后又到了我们所住的宾馆。
“啊～躺着真舒服，对吧宝宝。”回到房间，小雪迫不及待的趴到床上，然后拿起今天领到的小扇子把小不点挑逗的哇哇叫。
我笑了一下，随即脸部扭曲起来，今天吃了这么多，貌似没去过厕所啊……
“我先去上卫生间，钥匙我拿着，敲门不要开呢。”
这该死的单人间没有厕所，看来只能跑一楼去上了，叮嘱一声，我捂着肚子出门。
一般人上厕所都有传统，就是玩手机啦，想起刚才貌似有个信息没有看到，我就这空档打开手机。
陌生的号码，略微扫了一眼，关上手机我急忙解决肚子问题。
――――
“小雪！”
“干嘛？喔！你好快，才五分钟，你不是肚子疼吗？”小雪靠在床上，一脸惊讶的看着我。
“别管这么多，你过来一下。”
将妹妹从床上拉起来，走到门口后我把手机打开将信息给她看。
「你们申请的事情已经受理，经调查无法查证那个孩子的户口和父母，估计没有登记吧，你们抽时间把孩子送过来吧，最好趁那孩子睡觉的时候。」
是收容所的信息，小不点的户口出身都无法查证，所以可以把她寄送到那里了。
“那……我们……”小雪脸上的表情有些奇怪，转头看了看正在床上玩着项链的小不点。
“既然，既然没有人……那我们……”“不行的！小雪，现在可不能感情用事，我们两个根本无法独立的带一个孩子，交给奶奶或者老爸他们这种事更不可能，难说在收容所，会遇到不错的人家把她领走吧。”
我叹了口气，从昨天到今天妹妹对小不点的态度来看，小雪挺喜欢小不点的，帮她打理杂物，在很累的时候都不忘记叮嘱我给小丫头弄着弄那。
应该也是有感情了的，但是没有办法，现在连自养能力都没有的我们是无法独自抚养一个孩子，而且我们还是学生，所以更不可能了。
妹妹低头难过了一下，但仔细想想貌似是这样的，轻轻咬了咬嘴唇然后对我说到。
“那我们什么时候……把小不点送过去？”
“今天凌晨吧，趁这孩子熟睡的时候。”
“那进去再陪陪这个孩子吧。”小雪深吸一口气，重新把笑容挂到脸上走进去。
我微微叹了口气，有些事真的是让人无可奈何又无能为力。
――――
“宝宝，喜欢这个颜色吗？”
小雪盘腿坐在床上，一直手将小不点抱在怀里，然后用另一只手在脑后轻轻拉了一下，瀑布般的黑色青丝散开，小雪将头绳在小不点眼前晃了晃，然后柔声问着。
“喜欢……妈……妈的！”
小不点伸出手抓起头绳，这是今天我扮演反派大BOSS海妖王时送的第二个礼品，一条纪念意义的头绳，海蓝色的，仔细看的话上面其实还有用墨色纹上去的花纹。
“那我就送给宝宝咯。”小雪笑笑将小不点的两个小辫子解开，准备用这个给她系上。
“你这个太长了吧，小不点头发短可能不好系啊。”
“唔……那么，把它剪短好了，哥你有刀子没有？”
“喏。”把配在钥匙上的折叠刀递给小雪，妹妹轻轻把头绳从中间割断，然后重新帮小不点系成两个小辫子。
“哇！宝宝真可爱。”
“咿呀，妈妈……玩。”
“嗯，妈妈陪你玩呢。”小雪也不忌讳什么称呼了，很高兴的答应着小不点叫她妈妈。
小丫头听到小雪同意后很是高兴，原本有些疲惫的样子此时又像是回复了活力，在床上站起来，两只小手抓着被子往后拉扯，但力气不够又站不稳，扑通一声摔在枕头上。
“小心点哦，妈妈这里有好玩的呢，看。”
小雪从她的背包里拿出我的鸡蛋闹钟，把我吓了一跳。
这丫头把这个带上干什么？不过这不是我现在担心的，这鸡蛋可是皮卡丘，到时候漏电把小不点电翻了怎么办？！
“小雪，这个很危险啊！”我过去阻止妹妹。
“哎呀！不用担心，我已经把它的电池拔了。”
“额，这就好……”我点点，看着一大一小两个女孩对着一些奇怪的东西玩的开心，我也不说什么，再叹了口气打开房间里的一台电视。
只有五个台，而且我不敢乱调，听说宾馆里有隐藏频道啊，而且现在连哲学内容也有在放，到时候不小心点出来，污染到两个女孩纯洁的心灵或者我纯洁的心灵，罪过就大了。
不过现在这个综艺频道也挺不错的，反正打发时间来着。
此后的两个小时，妹妹一直和小不点在后面的床上玩的开心，从闹钟到妹妹自己带的一些小饰品，然后拉扯着做一些游戏。
偶尔，小不点会跑到我这里和我撒娇搞什么的……我就抱着她一起看电视里说不上搞笑但挺有意思的节目。
小不点虽然还说不清话，但是「这是……」「好看……」这一类简单的问句还是吐的出来了。
时间不知不觉过去，我再次看手机的时候已经快十点了。
“睡觉吧，毕竟……”我对妹妹说到。
“嗯，小不点我们睡觉咯。”
“觉觉……要听，故……事。”
小不点抓着小雪，一副还不想去睡的样子。
“故事啊……哥。”
“好好好……我看看有什么故事啊。”从妹妹怀里接过小不点，将她趴在我的胸口处，我拿出手机去网上看看。
上次给小雪编故事真是累死我，还是搜搜看好了。
“天使和旅人的故事听不听呢？”
“天？”
“就是长着鸟翅膀的人啦。会飞的那种。”
“哈？！你这个算是什么粗鲁的解释，宝宝不要听他的，天使是很温柔的存在哦。”
“你这样说她听的懂吗？”
“咿呀？温......肉？”果然是听不懂的，发音还错了。
“那你说什么怎么解释。”小雪鼓着嘴巴看着我。
“唔，天使啊，天使就是像妈妈那样的人哦。”
“按你刚才的解释，我是鸟人咯？”
“你干嘛这么较真啦，还听不听故事？”没好气的瞪了一眼在旁边发牢骚的妹妹，我搂着小不点开始讲故事。
“从前啊，有一个云游四方的旅人，唔，就是那种天天没事到处乱跑的人，有次路径一个村庄，发现哪里正在被恶魔攻击，正义的旅人为了保护村民去挑战恶魔，但不幸被恶魔打伤。”
“哥，你确定她听的懂吗？”
“嘘！”看了眼已经要睡着的小不点，我继续轻声念下去。
“奄奄一息的旅人躺在湖边，血从他的身体里流走，在他的生命即将终结的时候，一个有着巨大纯洁羽翼的天使出现在他身前，他用乳白色的光治好了旅人的伤，并将自己所知道的一切都告诉他。有大山的故事，有大海的故事，有森林的故事，有公主和勇士的故事，有国王和战争的故事，有店铺和金钱的故事，有神灵的故事，还有浩瀚星辰的故事。
旅人听着听着，慢慢睡去，等他醒来时，天使已经不在了，只有一片金色的羽毛，他走到水边，看着湖面的倒影，他发现，他也变成了天使。”
轻轻呼了口气，摸了摸已经睡去的小不点的小脸，我轻轻将她抱着放到枕头旁。
“为什么非要说这个故事？”
“只是希望她以后能成为一个好人吧。”
“你现在和她说她也听不懂啊。”
“但以后就没机会说了不是吗？”我对着妹妹笑了笑，然后摸摸她的脑袋。
“睡吧，明天还要早起呢，很早。”
“好吧……”妹妹低下头亲了亲小不点，然后在一旁躺下，
不多时，两人都传来均匀的呼吸。
将闹钟上成震动，我也躺下，但却是彻夜无眠……
次日凌晨三点，我按掉在震动的手机，从床上爬起，果然还是睡不着。
轻轻摇醒妹妹后我们用厚实的棉布将小不点抱着，关上宾馆房间的门。
――――
“登记好这些就可以了，放心吧，我们会照顾好她的。”
收容所的所长将小不点抱到暖温房里，然后将一张表递给我，我点点头后开始填写我所知道的关于小不点的一切。
“阿姨，那个是什么？”
小雪突然发问，我顺着小雪指的方向看去，一个墙壁上挂满了一些木牌。
“那些啊，是许愿牌，上面写着那些孩子的愿望。”所长笑着和我们解释。
我把写完的表格交个所长，和妹妹一起走过去，拿起最近的几张木牌看了看。
「希望有个温柔的爸爸妈妈能领养我。」
「我想保护小玲一辈子。」
「我要成为凹凸曼保护大家！」
真是一些真挚却充满无奈的愿望，我顺着牌子一个一个的看下去，发现上面还有一些大人写的，也许是领养的人士或者义工人员。
“我们也可以写一块吗？”妹妹问到。
“当然，选一块空牌子写吧，笔在桌子上。”
“你准备写什么？”我凑到妹妹面前。
“当然是对小不点的祝福啊。”
妹妹回头对我笑笑，然后动笔写到:
「愿我们的小不点开开心心的长大，然后成为哥哥期望的，温柔的女孩，到时候，一定会找到自己的家的。」
――――
“走了哦……”我拉拉在收容所门口楞着的妹妹。
“这样……就完了吗？”
“呼～我们已经把能做的都做了，小雪你不用心里负担的。”
“会宾馆收拾东西吧，我想走了。”
妹妹轻轻说了一声，向前走去。
我回去看了眼收容所的大门，然后转身跟上妹妹。尽管有很多事无可奈何，无能为力，但我们也尽了自己所能做的一切了。
――――
“前往保滨的班次车即将出发，请买票的乘客尽快出发。”
坐上车子，我和妹妹准备前往奶奶家了。
“哥――”
“嗯？”我转头看向妹妹。
“昨天的故事，是不是还有后续？”
“啊，有的。”
“是什么？”
“唔，不太好啦，不过这样就够了。”
后面的剧情的确不好了，旅人得到力量后不在可怜弱者，最后堕落成为恶魔，同样去攻击村庄，同样打伤了一位正直的人。
但这些就不用说出来了，只要知道，美好只是开始，如何守护住这个美好，才是最重要的。
望着车窗外，明黄色的太阳已经升起，向世间撒下最温暖的光。
――――
「以下是石榴想说的一些话」
「先说明哦，石榴写的每一个字都不是在水，只是有些东西想写出来，也是我想借着这本书表达的，兄妹与小不点的故事就是一个，一个石榴裙相信的，想表达的东西，也是对后面剧情做的感情铺垫和带入。
石榴相信着很多，爱情，亲情，友情，守护，承诺，善良，心意，执着，努力，羁绊还有妹妹，所以我想用这本书把这些东西的写给大家，老套也好，扯淡也好，傻也好，只要能表达出来这些东西，我都觉得无所谓了。
石榴不敢说自己是个温柔的人，但我想成为一个温柔的人，我喜欢林清玄的文章，有着温暖的感觉，但我也喜欢余华的文章，只有在看清楚这些现实后我才能更深刻的发现，能在这个伤人的世界里怀着一颗柔软的心是多么的不可思议和难得可贵。
教会我这些的不是单单是书籍，最重要的是我的母亲和这个伤人的社会，我母亲是个很精明能干的人，但却因为别人的一句你孩子出事了被骗走了几千元，事后醒悟却没有后悔，抱着当时才从外面玩回来的我哭的稀里哗啦，并且之后依旧愿意去帮助那些在路边不知是真有事还是假出事人，我儿时也曾在旅游的时候和父母走散，一位奶奶帮助了我，给我吃的，还带我找到了父母，尽管很小的事，但石榴还是愿意相信这个世界，也愿意把相信的美好分享给大家。
我们一口一口说需要英雄，那我们为什么不去做别人的英雄。
不过大家都是石榴的英雄啦，能陪着我走了那么多难走的路，大家都是石榴心里最温柔的人了，感谢大家。
哥接下来哥与妹妹的故事依旧继续，他们会经历美好与痛苦，然后迎来结局。另外说一个通知，由于石榴清明节在医院躺着，所以明天要去祭祖……本来不想去的，但老爸说爷爷在上面等着呢，怪吓人的，所以明天估计要被迫停更，但如果就因为这个理由不给石头了，石榴我QAQ。
接下来是奶奶家的新年_(:3」∠)_」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:8 滨海之家……
			
				
			福川到保滨只有一百五十多公里，更准确点说，只要翻几座不高不低的山就到了，但原先的两个小县城如今都已经发展成为二级城市。
保滨算不上我出生的地方，勉强算是老爸出生的地方，爷爷当年出来闯荡，然后再保滨县城遇到了我的奶奶，说是一见钟情，但我不知道那种脾气暴躁偏心眼明明住沿海，会做的菜却只有红烧鱼的女人为何会让我那个爷爷一见钟情，这件事就和我老爹是如何骗到如花似玉的后妈一样让人不可思议。
总之，一见钟情之后，二人便是在此处长相厮守了几十年，我觉得老爸当初会选择离开保滨去外面发展，除了有更好的机会以外肯定也有每顿都要吃的红烧鱼的原因。
为何我一直强调红烧鱼，不是奶奶做的不好吃，就是因为她只会做红烧鱼，初中暑假来奶奶家呆了半个月，中午红烧鱼，晚上红烧鱼，次日早上用红烧鱼的汤做米线！所以我才讨厌红烧鱼。
而且我奶奶是一个过分的实力主义者和完美主义者，连爷爷做错事情或者有什么不行，她都会一顿冷嘲热讽，更别说我了，我说过的，我就一普通高中生，我奶奶从小就要我会这个会那个，怎么可能，所以她每次看我眼中的鄙视那叫一个显而易见，我本来也不相信会有那种人的存在，直到五年前小雪儿的到来，我终于知道什么叫做娇子。
精明能干样样全能的小雪在来到奶奶家的第一个新年里就博得了奶奶的欢心，虽然当时奶奶没有明显的表示出来，但从过年给的红包上我就可以看出来好吧，看看谁的扔地上会被风吹走的就是我的，而且那才是第一年，后来每次来奶奶家，我都可以感受到名叫差别的东西。
所以我不喜欢我这个所谓的奶奶，但她对小雪的疼爱是真的，虽然以前心里挺难受的，但现在无所谓了，你爱疼谁疼谁，小雪能在我身边就好了，不单单她是妹妹我是妹控，咳！重要的人不需要理由的！
看着靠在我肩膀上养神的小雪，我心里这样想着。
“哥，还有多久？”
路况有些颠簸，小雪似乎被弄醒了，抬起头揉着眼睛问我。
“唔，我看看啊，现在快九点了，我们七点多的车子，应该快了，翻过那座小山应该就到了。”
“给奶奶打电话了没有？”
“额……忘记了，我现在打一个吧，听说她们搬家了，要问问。”
“不用了，我来吧，不然奶奶又骂你。”
小雪看出我脸上的不自然，按住我掏手机的手，自己给奶奶打了一个电话。
“喂，奶奶，我是小雪......恩，好的，那我们在车站旁边的餐馆里等爷爷。”
“怎么说？”
“爷爷来接我们。”
“接？爷爷买车了？”“不知道，总之我们下车后到车站旁边的餐馆吃点东西，然后等爷爷吧。”
我点点头，对爷爷我并没有什么抵触，相反我挺可怜他的，居然跟那么一个老巫婆生活了几十年。
之后大概过了二十分钟，新开发的的保滨城区已经看的到了，我去年是没有回来的，和程晨慕枫他们报着夏令营跑了，所以不知道两年的世界这里居然比原来大了不知道多少倍，原本稀疏的高楼群现在也茂密起来，道路也好好地再次规划过了，总之变得挺不错的。
下车之后，我和妹妹在一家面馆里吃了两碗面，但依旧不见我家老老爷子的出现。
“爷爷说来接我们不会是打出租或者坐公交来的吧？”
“不知道啦，诶！那个是不是？”
小雪微微皱眉，然后突然惊讶一声，我顺着小雪目光的方向看去，被雷了一下，一个带着墨镜的老头穿着沙滩裤和花花绿绿的短衬衫，还开着一辆黑色的沙滩车，巨大的轰咛声在这个吵闹的街道也非常响亮，虽然不想承认，但是车上的那个沙滩老头似乎就是我可怜的爷爷。
“哟！乖孙子乖孙女，想爷爷没有啊？”果然是他吗？我心里怀着的最后一点渴望被一句乖孙子打破了，这老头到底在抽什么风？
“爷，爷爷，你这身打扮是准备夏威夷？”
“才不是，还不是你家奶奶，哎呀，等下和你们慢慢说，先把东西丢到后面，然后你们两个挤挤吧，家里事还有很多呢，吴楠你这小子回来真是可以帮忙了。”
“诶？我？我帮什么？”
“别废话了，快点上车！”
答应了一声，然后我看着沙滩车犹豫了一下，虽然车子不小但是也不大啊，三个人做会不会有些勉强，而且，市中心什么时候可以开沙滩车了。
关于这个，后面我就知道了，妹妹和爷爷坐在双人的座位上，我则是憋屈的抱着行李坐到引擎盖上，还要当心会不会被光荣的甩下去，而且这风吹得真是难受死。
我果然是家里的最下等居民吗？！
沙滩车果然是不能在公路上光明正大的行驶的，爷爷带着我们走向外环的道路，隔一段距离还要看看有没有交警，说实话，我真想下来自己打一个出租车自己去。
但那是不可能的......
而且从风里听来的，断断续续的话，我也大致了解了现在奶奶家大概是个什么情况，原来最近几年沿海周边的旅游服务发展迅速，不甘示弱的奶奶果断把原来在市区的房子卖了在海边重新买了一件，而且还做起了一家叫做“滨海之家”的海之家，至于爷爷为什么要穿成这样，奶奶的意思是这样和那些来游玩的客人才符合，才能吸引顾客。真是，一把年纪了，还是这么能折腾，我扶额无语的吐槽着这两个老家伙。
就这样一路吹着风，不知不觉已经出城了的样子，楼房渐渐的消失，透过路边不高不低的一些树已经可以看到蔚蓝色的大海了，等着再往前去，沙滩也是看的见了，而且人流也从市中心的热闹到郊区的清冷现在在到了一个高峰区，今天的太阳很不错，沙滩上游客人数还是非常可观的，看着几家餐厅里很是热闹，不知道是不是奶奶她们开的店。
但事实证明我想错了，车子继续向前开去，人流再次变少了一些，然后爷爷突然指了指前面一排的两层高的楼房，对我们说。
“到了，那些楼房就是开发出来做旅游服务的，特产啦饰品啦还有就是你家奶奶开的海之家。”
原来如此吗，不过这个地方虽然环境不错，但人不多啊，也不知道是不是因为奶奶开的餐馆只卖红烧鱼，当然，这只是我的吐槽，两个老人肯定是请了厨师什么的，要是这样的话，难说我也不用吃什么红烧鱼了。
但下车走到店铺面前，原本就有心里准备的我还是楞了一下。
奶奶她们所开的“滨海之家”是一栋木头建造的那种传统意义上的海之家，店铺面积很大，是一般餐饮店的两倍左右。
不过，不知道是这两老家伙偷懒还是怎么的，总之店铺的环境并不好，灰尘蛮多的样子，里面和外面摆着一些不太让人愿意坐下去的桌椅板凳。
店铺的侧面还有一座有很多小门的屋子，可以看到一些水管和一张写着「每次十元」的告示，应该是冲凉用的，不过现在虽然是在南方的海边，但也是冬天，很少有人会选择这个时候来海浴的，所以看起来，也是冷冷清清。这家店唯一算新的应该就是我头上的店铺牌子，其余的地方都有些破破烂烂，看起来年代有些久远的样子。
跨到店里，还好地板没有发出什么奇怪的声音，不然会有人进来这里吃东西或者休息才有病了。
略微扫了扫店里的陈设，一些椅子的椅背上光秃秃的，坐垫里的海绵都已经露了出来，黄铜制造的饮料机上爬满了青绿色的东西，应该是铜锈吧。
收银台的旁边还有一台冰箱，不过里面除了摆着几瓶冰红茶和可乐几乎没有别的了。
然后是墙壁上，悬挂着的救生圈和气囊上印着年代久远的卡通人物，让整个店显得更加落寞……
总而言之，这是一家在我看来即将关门大吉的店，但尴尬的是，这家店是我奶奶开的……“额……这里原来是一家卖游泳装备的店铺，虽然有些年头了，但由于面积大，地位也不错，所以转让费用还是有些高的，导致买完之后发现资金不够了，因此我和你奶奶只能先用这些比较老旧的东西了。”
爷爷看出我眼里的无奈，摸了摸头上所剩不多的头发，对我和妹妹哈哈笑了一下。
“怪不得人不多呢，没有请店员吗？”妹妹轻轻点点头看了看周围。
“都要过年了，都先让他们回去了。”
“其实是怕出钱吧……”我不恰巧的接了一句。
“是又怎么样，而且你个臭小子回来了我们还要服务员干嘛！”爷爷突然爆出来的一句话差点把我吓得坐车回家。
“先说好，让我在店里帮忙也是要给钱的！”
想让我白干，没门！
“好好好，给你的零花钱，不过不用担心，现在是不景气，不过到过年那几天这里会有烟火大会，人流会很多，而且啊，你奶奶请了一个很厉害的救兵回来，到时候这店一定会兴隆起来的！”
爷爷信誓旦旦的拍着我的肩膀，把我想说的话都打回肚子里。
“喂？！老爷子？是你回来了吗？”
我头皮一麻，最麻烦的老佛爷出来了。
貌似是厨房的地方传出声音，一个女人佝偻着腰拨开帘幕从里面走出来。
不想描述她的外貌，总之和一般的老太太没啥两样，唯一不同的就是看我时的死鱼眼。
“哟！小雪乖孙女可想死奶奶了。”奶奶怪叫一声，我顿时鸡皮疙瘩起来，然后看着她捂着小雪的手问这问那，完全无视我有没有啊！
“奶奶～小雪也想你呢，哥哥也回来了呢。”
“哦，你回来了啊。”奶奶终于看向我。
“啊……奶奶，好……”
“怎么没去夏令营啊？”
真是一句话把我噎死，我眼皮跳了跳不在说话，将小雪的行李包提上，让爷爷带着我们去房间。
房间在二楼，奶奶她们也住在上面，隔壁还有两户人家，应该就是下面卖特产的和卖饰品的。
“这地不大就一间房，不过是高低床，你们两兄妹挤挤没有问题吧？”
“啊，没有，就这样吧。”
“好的，东西放好后下来吧。”
“嗯。”
答应着，但我在上面磨蹭了好久好久才屁颠屁颠走下楼。
奶奶和妹妹依旧在话家常，爷爷似乎在厨房，等了几分钟后爷爷端着几盘炒面走出来，算是午饭了吧。
但是我和小雪早饭刚吃不久，不是特别饿，我扒了几口就放下，但接下来发生的事让我后悔没有把面全部塞到嘴巴里。
“吴楠！”
“啊？嗯！”奶奶突然叫我，下意识惊吓。“既然来了，就帮着店里做点事情，还有一个多星期就是烟火大会，到时候人会很多，你帮忙整理一下这个店铺，工具在你们房间的隔壁小屋里。”
不容置疑的语气，我只好无奈的点头同意。
但这活重的就像虐待一样！准确说是奶奶要虐待我！
“地板墙壁，还有桌子椅子都抹干净了，哦，把饮料机上绿色的那些东西弄掉，怪恶心的。”
奶奶手一指就就是整个房间，我眼皮跳跳，思量着要不要把水桶扣她头上，大不了她落个虐待，我落个大逆不道……
但这是不可能的，我叹了口气，拿起拖把开始打扫。
“哥，我来帮帮你吧。”
我的妹妹终于心疼妹妹了，欣喜的转过头，但立马接触到奶奶冰冷的目光。
“啊……不用了，你陪奶奶聊会儿天，我和爷爷打扫吧。”
“臭小子，干嘛把我拉上。”爷爷抱怨一声但也不再说什么，看我不顺眼的其实就奶奶一个人而已。
之后的三个小时，我和爷爷几乎要把腰都扭断了，才把墙壁地板打扫干净，略做休息后，然后爷爷去抹桌子，我去收拾那个黄铜饮料机。
不过这个时候，关着的铺子门外响起了滴滴的喇叭声。
爷爷愣了一下，然后急忙放下手中的活，然后对我说到:“快快，你去开门，我通知你奶奶一声，咱们的救兵到了。”
“哈？”
没搞清楚状况的我拉开门，一辆奶油色的小货车直冲冲的开过来，低矮的台阶直接就是摆设，我一阵懵逼，然后吓得朝后坐在地上，车头堪堪在我脚前停下。
“这，这什么鬼？”
我一脚惊讶的看着车子，咽了咽口水。
――
――
「这将是本书最后一个让石榴用几万字来写的故事，会有新人物的出现，期间会用很多插叙，这个故事过后我就会加快剧情走速，进行高潮处理后便是结局了，所以，请喜欢这本书的大家不要吝啬的投石吧，毕竟这是最后的一个月了，能让石榴拿着一个不错的成绩离开，是石榴最后的请求了，此书过后，石榴就要备战高考了，估计一年多的时间里不会再动笔，可能会有短篇_(:_」∠)_，但一年后会不会新坑我也不清楚了，到时候会在读者群里通知吧。
现在有双签啦，有条件的读者可以试试，总之，求石头，感谢大家。
第一第二依旧会爆更。?(^?^*)」
!!XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:9 滨海之家改造计划……
			
				
			打开门的时候突然冲过来一辆车子，这个惊吓度不亚于你做过山车从最高处往下冲，还好车子停住了，不然难说我今天就要和妹妹说拜拜了。
想将车轮旁边的脚抽回来，但还在颤抖所以不听我的指挥，就在我尽力平复心态让自己从惊吓里冷静下来时，小货车的车门打开，一鞋子啪的踏到地上。
我不由的顺着鞋子和长腿往上望去。
正午的阳光当头照着，第一眼并没有看清楚，反而把自己的眼睛刺了一下。
“啊，抱歉抱歉！刚才不小心把刹车踩成油门了，你没事吧。”
“啊，没，没有……”
“呼，那太好了，来中国后我都进三次拘留所了。”
女人向前踏了两步，身子进到房檐的阴影里，我也终于看清楚她的容貌了。
只有两个字可以形容，那就是“美人”，而且不同于小雪的那种清纯，是很成熟的那种，有诱惑力。
年龄的话大概二十多岁左右。
长长的黑发随意的系成一束，纯黑色的T恤，加上墨绿色的围裙，有些磨白的牛仔裤，脚上是一双凉鞋，虽然只是普通的休闲打扮，但完美的身材还是看的出来的。
脸上完全没有化妆的痕迹，一副素面朝天的样子，不过从眉宇和眼瞳之中，还是看的出她是一个意志坚定的人。
皮肤是健康的麦色，这为她的形象大大的加分，看起来十分舒服，当然，现在我是不舒服的。
“啊……你，你好，我是吴楠，是这家店，店主的孙子。”
我从地上爬起来，有些尴尬的拍拍裤子上的灰，明明刚刚才拖过，爷爷那个家伙绝对是偷懒了。
“哦！你好，不过奶奶和我说的时候不是说只有一个漂亮能干的孙女吗？”
“嘛，事出有因，事出有因……”
听到这话我牵强的笑笑。感觉刚才自己的介绍就像小丑一样，心里再次把那个老婆子骂了几遍。
“哈哈，我叫真宫寺月，叫我寺月姐就好了，多多指教咯，吴楠。”
“诶？姐姐你是日本人吗？”听到名字后我惊讶了几分，从口音来听完全不知道她是日本人啊，而且名字比人温柔了许多。
“是的，只是我在中国长大，后面才回的日本，所以口音上……哦，你奶奶她们出来了。”
寺月小姐目光落向后面，奶奶拉着小雪从我旁边走过去。
“寺月小姐，你终于来了啊，这下可算是帮了大忙。”
“哪里的话，能帮忙是我的荣幸呢。”
“别在门口站着，进去说。”
奶奶笑着拉起真宫寺月走到店里，小雪对我使了一个眼色，我知道我可以偷懒了。
放下拖把和抹布，我也跟着进去，然后从冰箱里拿起一瓶冰红茶犒劳自己，然后听着奶奶和真宫寺月瞎扯。小雪趁这个时候跑到我面前，递给我一块白色的东西，还暖暖的。
“什么东西？”
“鱼糕啦，挺好吃的，还热乎赶紧吃吧，不然就有腥味了。”
“呜呜，小雪会疼哥哥了。”
“别恶心我，快吃了，不过哥，那个女人是谁啊？”
“唔，不清楚，日本来的，奶奶请的救兵，虽然我觉得这店已经无药可救了。”咬了一口鱼糕，对妹妹说到，然后为了搞清楚状况我们两个稍稍向前坐去。
之后我算是弄明白一点了，这个真宫寺月是奶奶早年结交的一个日本朋友的女儿，那个老太太得知奶奶开了一家海之家，并且不景气时，就让同样在日本开了一家海之家的真宫寺月来帮帮忙。
“在我们这里帮忙不会耽误寺月小姐你的生意吧？”
“关于这个奶奶你完全不用担心，日本那里由于气候原因，海之家大多在秋冬季节就关门了，我都闲了快两个月，能在这里帮忙挺好的。”
“那接下来就拜托寺月小姐了，任何事物你都全权负责，我那个孙子你也可以随便使唤，不用怕人手。”
什么？！我心里吃了一惊，奶奶还真是不客气。
“嘛，我明白了，那么，吴楠，接下来就拜托了。”
寺月对我笑笑，我也扯扯嘴角给她一个无奈的脸部表情。
希望比奶奶好点吧……
“那个，寺月姐姐，我也可以帮忙的。”小雪说着，完全不管奶奶的眼神。
“小雪啊，等下和奶奶出去一趟吧，买给你新年穿的衣服。”
“不用了啦，我也想帮着店里做点事，而且新年衣服哥哥已经买给我了呢，要哥哥送的就够了。”
嗯嗯，这话听的我太舒服了，不管奶奶投过来的冰冷目光，我独自陶醉着。
“好吧好吧，咱家小雪懂事，但衣服还是要买的，晚上休息和奶奶出去吧。”
“嗯……好吧。”
太好了，今天晚上可以一个人在家浪了！
“那么就这么决定了吧，吴楠还有爷爷过来帮我一下，我的车里带了一些食材和工具。”
真宫寺月用手对我示意了一下，我一口吞了鱼糕跟上去。
车子已经卡在门槛上，真宫寺月也毫无把它挪开的意愿，就这样把后车厢门打开，里面东西多的真是吓死我。
“唔，我清点一下，炒面用的调料，饮料，水果，食材，唔，还有两台刨冰机，虽然是二手的但应该也是可以用的。”
“额，寺月小姐，买这么多用的完吗……”看着满车子的货物，我觉得对于这家店来说实在是多余的。
“并不，请容我说一句，你们不要不开心，中国人都是喜欢凑热闹的，如果下个周的烟火大会举办的成功，会有很多客人的，然后我们要花一个周的时间打理这家濒死的店。”真宫寺月看了看木屋，然后回头对我们说:
“总之，接下来停业两天弄装修吧。”
“诶！停业，那意思是不做生意了？”爷爷问到。
“现在这个样子也没有办法做生意的对吧，而且有客人我们就无法对这家进行大改动了。”
“大改？”
我和爷爷异口同声的问到。
“对！大改！”真宫寺月用意气风发的语气回答了我们。
――――
之后我们听了真宫寺月的，才来店半天，我就帮奶奶挂上了停业的牌子，这种油然而生的快感是什么鬼啊？！
“吴楠，小雪，先拜托你门把店里的桌椅整理一下，然后把冷柜，冰箱，饮料机还有刨冰机清洗一下，我和爷爷先去整理厨房的工具。”
“好的。”
答应一声我们开始各自的工作。
刚才爷爷绝对是偷懒了，现在拖地还是有着一层灰，拖把实在是弄不干净了，只好用抹布擦，但这样弄久了真的是腰疼。
“啊，好累，休息一下吧哥。”
“也行，话说奶奶到哪里去了，最会使唤人，自己却是不见了。”
“在里屋吧，奶奶身体没有以前好了，现在都不怎么喜欢动了。”
“那真是一个好消息。”
“哥，你怎么能这么说。”小雪有些不满我的态度。
“哼，我对奶奶可是没有多少感情，她既然把我当做工具或者多余的人，那也就没有让我同情和心疼她的理由。”
妹妹张了张嘴，低下脑袋，半晌才说道:
“是小雪的错吗？”
“不，并不是，哥哥本来就挺没用的，小雪你努力做好自己就可以了，不要让奶奶失望。”
我揉了揉丫头的脑袋，从椅子上站起，继续干活。
之后我把冰箱冷柜什么的都打扫干净，将真宫寺月带来的饮料和别的冷藏制品放进去，然后来到最麻烦的黄铜饮料机。
这台东西有些特别，类似塔状，有两个出口，从黄铜上已经模糊的字迹来看应该是果汁和啤酒的意思。
而我要清洗的就是盖子上绿色的痕迹，看起来有点麻烦啊，我用湿毛巾用力擦拭了几下，但并没有多大用处。
就在我一筹莫展的时候，真宫寺月从厨房走出来，看到我后径直走过来，然后对我说到:
“这样是弄不干净的，我来教你哦。”
真宫寺月说着把我拉到厨房，拿出一个小碗，并倒入一些盐，然后加入刚好可以把盐淹没的醋，搅拌之后拿起一把刷子走到那台污迹斑斑的饮料机。
然后用刷子蘸了一些混着盐的醋，接着轻轻擦拭起来。
“唔！好厉害，擦干净了！”
真宫寺月擦拭过的地方又重新回复了黄铜的光泽。“食盐的颗粒可以用做摩擦物，在加上醋酸，那些青色的东西很容易就可以擦点，那么吴楠，接下来就拜托你花点时间把它擦干净。”
“好的，没问题。”我点点头，接过工具。
“干完后告诉我一声，有别的事情。”
真宫寺月说完拉着小雪进到里屋，应该有别的事要交代。
十分钟后，我做完这些，真宫寺月检查后满意的点点头，我居然莫名的呼了一口气，感觉自己真的成了真宫寺月手下的店员。
“接下来的工作呢，就是这个。”
真宫寺月把我拉到店外，指着一排椅子对我说。
“这个？要做什么？
“把这些椅子的海绵全部扯出来。”
“诶？”
“可以用剪刀，总之把这些海绵垫全部扯出来，留下木板就可以了。”
“我知道了，但干嘛这样做？”我有些不解，这些好端端的椅子干嘛弄坏了。
“因为来店里坐的客人大多都会湿着身子，这个时候坐到海绵上是很不舒服的，还不如坐木板好受一些。”
“那那些没有湿着身子的客人呢？他们岂不是会坐着很难受？”
“你好笨啊，让他们坐舒服了他们就会吃完东西也休息好久，那么别的客人就不能进来了。”
“哦！！！”我深以为然的点点头，果然每一行里都是满满的心机！
“那就交给你了，还有一批货物要到了，我先去取一下。”
“食材还不够吗？”
刚才的那些东西都要把仓库堆满了。
“不是吃的，是烟花！”
真宫寺月眼睛亮了一下，挺挺身子向外面走去。
过了一会，小雪从屋子里走出来，朝周围张望了一下后跑到我面前。
“哥，看到寺月姐姐没有？”
“去拿货了，应该等会儿回来吧，怎么了。”
“看，寺月姐姐让我整理一份新的菜单和宣传单，怎么样？”
小雪将几张纸铺在我刚刚把海绵剥掉的椅子上，展开给我看。
“因为寺月姐姐说菜谱尽量简单快速，所以我就加了炒面，沙拉还有简单的猪肉，哦，寺月说傍晚可以弄烤鱼。”小雪兴致勃勃的对我介绍到，我倒是无所谓的点点头，然后对妹妹说道:
“感觉小雪你挺有干劲啊。”
“没错，我觉得能把这家店弄好是件很有成就感的事，也很有意思不是吗？。”
“唔，这样啊。”
“而且啊，哥，难说成功之后，奶奶对你的态度会有所变化也说不定呢。”
小雪眼神定定的看着我，我朝她笑笑，这丫头现在真是爱管我的事。
“好的好的，那就加油吧。”
深呼吸一口，对妹妹做了个加油的动作，然后我开始干劲十足的……剥海绵。沙滩下午的太阳意外的闷热，在外面工作了半个小时我就开始汗流浃背，想去开遮阳伞，但里面的环节处似乎生锈了，无论怎么用力也打不开。
颓然的坐在沙滩上，心想着这家店真的是可以挽救的么？！
放弃了在遮阳伞下工作的打算，我觉得自己加快速度把活干完估计更实在一点。
但不多时，真宫寺月回来了，坐着货运公司的车子，然后指挥着工作人员把五六个巨大的箱子搬进库存面积不多的仓库里。
“寺月姐，你这些烟火会不会太多了，就算卖，量也太足了吧。”
“不不不，这可不是卖的，而是烟火大会当晚拿来放的。”
“这么多？”听到不是卖而是放，我更加惊讶。
“是啊，我们这里的地段并不好，吴楠你应该看出来了，所以，我们在烟火大会当晚放出足够多的烟火，然后将人群吸引过来，才有生意啊。”
“明白了……”不愧是日本来的老油条，在下佩服。
“好了！要拯救这家店，还需要重要的一步！”
“什么？”
“装饰！你看看墙，连一张海报也没有，游泳圈也是二十年前我幼儿园时看的卡通人物，完全吸引不了人，还有天花板，门口陈设，都要进行装饰才可以！”真宫寺月气冲冲的说了一堆。
“那怎么办？”
“叫上你妹妹，咱们去买。”
然后我就看着奶奶一脸蛋疼的从钱包里掏出预算交给真宫寺月。
“出发咯！”真宫寺月在驾驶车位上豪气的叫了一声，然后车子一抖，坐后排的我和妹妹顿时被吓得撞在一起。
“吱！！！咔嚓，砰！”
这绝对不是开车的声音，但我们的确是在一路摇晃下驶向城区。
路边的一个石子都让我觉得紧张，妹妹紧紧抓住我的手，一脸担忧的看着我。
我现在才想起来。
「我都进好几次拘留所了！」她大概这么说过。
……
(……(:_」∠)……)
。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:10 重逢……
			
				
			保滨市城中心，经过近几年的快去发展，变得十分热闹，我们所坐的加长型小货车在街道上东拐西扭，由于真宫寺月离开保滨已经很久了，又变化这么大，总之找了好久才来到批发市场里。
“呼，终于找到了，这座城市真是发展的神速，诶，你们两个去哪里？”
真宫寺月将车门关上，摸了摸刘海下的细汗。
“买，买点晕车药。”
我指了指旁边的大药房，拉着已经懵懵懂懂的小雪跑过去，期间还差点摔倒。
买下口服剂喝下，我和妹妹在车座上坐了好半天才算缓冲过来，脑袋里的眩晕感终于是没有了。
“喂喂，我说，你们两个很没礼貌耶，我开车真的这么烂吗？”
“像个刚学车半个月的。”喝了口水，我毫不委婉的说到。
“坐寺月姐姐你的车真的很难受。”小雪难得帮我补刀。
“好吧好吧，等下我尽量开慢点。”真宫寺月微微扶额，自己也扭开一瓶水坐到椅子上。
就这样过来十分钟，休息的差不多够我们才走到商场里。
――――
“嘛，先来买点海报吧。”
进去之后我便看到一家店里挂着的东西，是我们目前很需要的墙面装饰品。
“可以的，进去看看吧。”
真宫寺月点点头，但进店后我们分成了两队，小雪和寺月去另一边的风景图片区，我认为这种时候买点人物海报比较好，由此产生分歧。
过了五六分钟，在我纠结买那几张的时候小雪她们已经买好走过来。
“哥，你怎么这么慢？”
“哟！泳装系的大姐姐，原来吴楠你喜欢这样的啊？”
真宫寺月凑上来，然后看到我面前的几张活泼系偶像的泳装图，脸上顿时挂上了奸笑。
“才，才没有，这家店实在是太旧了，我觉得用一些海报可以遮掩一下墙壁上的污渍，另外，把这些青春偶像贴到饮料冰柜旁边可以吸引客人的目光，这样一来还可以让人忽视冰柜和饮料机的破旧。而且啊，谁不喜欢可爱的女孩子？”
“唔啊，真无聊，吴楠你是闷骚男还是食草男？”
就算我尽力装作一本正经，但真宫寺月依旧一副油腔滑调。
“要你管啊，就拿这几张好了。”
“不用这么多啦，要靠泳装女孩吸引顾客，我觉得你妹妹穿上泳装后完全可以胜任，难说还可以收拍照钱。”
“寺，寺月姐姐你说什么啊！”
小雪脸刷的红了，望着妹妹这幅娇羞的样子，我和真宫寺月居然都深以为然的点点头。
总之海报就这样决定下来了，接着我们来到一家批发游泳装备的地方，但我们要买的只是游泳圈而已。“游泳圈不用买太多，现在大多数人都会游泳，除了小孩子，但基本上父母都已经帮他们带着了，所以其实就是装饰为主，而且，旧的和新的泳圈混在一起也能形成一个别有风味的摆设。总而言之，只要能让海之家看起来像那么回事就可以了。”
“啊！黄皮卡的，好可爱，可以买这个吗？”小雪抱着一个黄色的泳圈对真宫寺月问到。
“啊，当然可以，很可爱呢，孩子们也会喜欢吧。”
“我觉得这个也不错啊~”我拿起一个恶趣味的泳圈，上面画满了便便。
“走开，哥你真是超恶心！”
“诶！人家好歹做出来了，买一个支援一下吧，都是艺术啊，对吧。”
“你买了的话那你明天必须去人流最多的那个海上用这个游两圈！”
既然这样说了，我只好讪讪笑笑把这个放回去。
真宫寺月看着我们默默的笑了下，然后拿起了几个画着迷糊熊的泳圈，果然本性都暴露啦！
除了我的……
不多时之后，泳圈和海报都搞定了，然后跟着寺月又买了一些桌布和无味油漆，一堆东西好不容易提到车子前然后扔到后背箱里，坐在车上屁股还没热呼，真宫寺月突然对我说到:
“啊啦！糟了，忘记买冰了！”
“冰，什么冰？”
“做刨冰用的，不行，明天没时间了，吴楠你下车去市场里的冰店买一下，他们会用车子送过去的，你跟着他们一起走就好了。”
“诶？！”怎么什么麻烦事都交给我啊？
“不要诶了！快去快去，记得买食用冰和人工凝结不容易融化的冷却用纯冰，店里还有很多事，我和小雪就不等你了。。”
丢给我几句莫名奇妙的名词，真宫寺月把我赶下车然后绝尘而去。
实在是太过分了啊！我心里愤愤的想着，扭扭脖子再次走进市场。
来到一家叫「香草蓝冰店」的地方，努力从脑中搜索刚刚真宫寺月说的几个名词，店员拿笔记下后让我等会儿，貌似纯冰需要去仓库取。
然后我便只能在店门口的石凳上坐着发呆，但在这时我后背突然受到巨大冲力，如果不是手撑在腿上坐着，我一定会飞出去吧。
咽了一口闷气我转过头，与身后的一个胖子一起呆滞两秒后那个家伙突然抱过来。
“我去！楠哥！真是你啊！好久不见了！”
胸口再次被这个胖子撞了一下，有些蒙疼，我却是笑了出来
“你这胖子吨位有涨啊。”
“不不不，是见到楠哥一时激动突然飙的，哈哈！”说这话时小胖子脸上的肉还抖了抖。
我只是无语的笑笑，然后用力搂了搂这家伙。
介绍一下，林胖子，原名林羽，起这个名字估计是预示到后来这家伙会这么胖，所以想让他轻点吧。他是我在保滨结识的好朋友，比我小一岁所以喊我楠哥，以前是奶奶家的邻居，由于奶奶经常看我不爽，我也不喜欢在家待着，所以当时经常和他出去浪，也就是一起捣蛋。
曾有一次过年的时候，林胖子的二爷爷在洗脸，玩心大发的我和他把爆竹扔到二爷爷的脸盆中，不明所以的二爷爷拿起毛巾走到水盆前，一声巨响后水溅了他满脸，还好他没心脏病，不然当初真是玩死了。
不过人虽然没有出事，但二爷爷心爱的铜盆却是光荣阵亡，吹胡子瞪眼的二爷爷将我们追出门几百米，然后守在家门口，导致大过年的我和胖子在街上流浪了好久。
不过这也算是革命友情吧，每次过来我都是要去找他的，而且有机会就住胖子家不回去了，反正老婆子也懒得管我。
这次奶奶搬家了，我正愁怎么联系这家伙，想不到在这里遇上了。
“你个死胖子，居然在这里遇到了。”
我拍拍这家伙的肩膀，感慨的说着，毕竟去年我没有回来，两人已经好久没见了。
“那……那个……吴，吴大哥……好久，不见。”
一个软软的，又带点胆小的声音在旁边响起，我回头一看。
刚刚过肩的黑色秀发随意的披着，稍长的刘海用卡通发卡别起，一副普普通通的眼睛，小嘴紧紧咬着，两只手也不自然的在身前扣着。
“哟，林伊，好久不见。”
差点把这妮子忘记了，林羽和我一样，也是有个妹妹的，而且是让人羡慕的妹妹，说话做事永远温文儒雅，标准的小家碧玉，以前还梦想过把这丫头娶到吴家来。
“嗯……嗯！好久不见！”
“噗，你不是说过了吗？干嘛说两次啊。”
看着丫头紧张的样子我忍俊不禁。
“啊，是吗？抱，抱歉……”
“不用抱歉啦，来，笑一个，好久没看到林伊的笑容了。”
“诶？！啊……那个……”
林伊的小脑袋低下去，手胡乱的推着眼镜。
“楠哥，你不要再捉弄她了，你又不是不知道我妹妹皮子薄。”
“啊，好的好的，忍不住啊，毕竟好久没见这丫头了。”
“诶诶？！吴，吴大哥你是在捉弄我吗？”
林伊一副惊讶的表情，然后完全不知所措的站在原地，用手捂住脸。
“没有哦！很想看林伊的笑容呢。”见到这幅样子的林伊，我连忙说到。
“真，真的吗？”
“当然。”
林伊再次把头抬起来，然后抿开小嘴笑了下。
一股瞬间到来的满足感，什么时候我妹妹也可以对我这样甜甜的笑啊……
话说当初真是羡慕死林羽这个胖子，有这么一个妹妹。
不过现在的小雪，已经够了，毕竟她才是我心爱的妹妹。冰店里还卖有沙冰难得重逢，店员整理货物也要好久，索性我们三人进到店里吃点东西然后叙叙旧好了。
“这么说，楠哥你现在在你奶奶的店里帮忙？”
“啊，是的。”我略微说明了一下我目前的状况。
“好厉害，海之家一定很好玩吧？”
“并没有，破破烂烂的，现在奶奶从日本请来一位朋友在帮忙，估计要辛苦好久吧，都没有时间陪你们去玩了。”
将沙冰喂到嘴里，甜甜的冰凉感真是超赞。
“吴，吴大哥你很忙吗？”林伊软软的问到。
“啊，是哦，你们知道我奶奶的，完全把我当苦力了。”
“那，那么，哥哥――”林伊对着一旁在扒沙冰的林胖子说到。
“怎么了？”
“我们去帮帮吴大哥怎么样？”
“不用了吧，难得放假还占用你们兄妹的时间。”
我急忙说到，林伊这丫头太温柔了，到时候我真的不好拒绝。
“嘛，可以的，楠哥你就别推辞了，我们两也是闲了好久，能做点事挺不错的，而且你看看我这肉，到时候可以帮你好多忙的哦。”
林羽哈哈笑了下，还抹开袖子给我展示了他颤抖的肉肉。
“嗯嗯，我，我可以当服务员帮忙的！”林伊也肯定的点点头，眼里满是干劲。
“唔……那明天开始就拜托二位了。”
既然这样了，再拒绝就是不给面子了，而且到时候忙里偷闲，还是挺不错的。
而且，林伊这丫头穿服务员的装束……哎嘿嘿。
希望到时候小雪也会穿吧，如果这样的话，店里客人增多那是绝对没有问题的。
这样决定好了，当初一直忘记交换号码，现在存好后我们约好明天再见，我的货物也快好了，所以我要先回店里，不然让真宫寺月等急了，不知道她会不会整我。
“对了，楠哥。”
“嗯？”
分别时林羽突然叫住我。
“你妹妹也回来了吧。”
“是啊，她每年都回来的。”
“那，那你们怎么样了，现在……毕竟好多年了。”
林伊走过来拉了拉我的衣服，语气和神色上都有些担忧。
“呼~没问题啦，明天你们就知道了。”
对着兄妹笑笑，我转身上了冰店的派送车。
――――
不得不说，派送员小哥开车非常不错，和真宫寺月的车技比起来就是车神水准的。
而且作为在城市里到处跑的家伙，他似乎知道近路的样子，出城十分钟后，我便看到了熟悉的海滩和那一排房子。
下车之后，我和派送员把几箱冰块勉强塞到现在还是空着的冰箱和冰柜里，然后看着爷爷一脸蛋疼的掏出钱。
真是……不愿意付出代价怎么让店受欢迎啊。做完这些，我在店里溜达了一圈，奶奶貌似已经带着妹妹去买新年的东西，总之她们不在店里，只有爷爷一个人坐在内屋看着我不感兴趣的京剧。
但奇怪的是，真宫寺月那个家伙到底去哪里了？
之后我在沙滩上靠近海岸线的地方发现了那个女人。
我忙里忙外累的要死，她居然在用沙子堆着城堡？！不是告诉我店里的事情很多吗，还把我扔下。
真是不可原谅！
我气冲冲的走过去，站在真宫寺月身后不满的说到:
“你不是很忙吗？”
“诶，啊？！你回来了啊，欢迎！”
真宫寺月转过身，围裙的下摆沾满了沙子，拍拍手上的沙子，对我笑了下，这貌似是见到她第一次笑呢，真不错，呸！不对，问题不是这个啊。
“少扯，你的活呢？”
“啊啦啊啦，别管这个啦，来，看看，我堆得沙堡。”
一反常态的真宫寺月让出身子，身后一座巨大的建筑物露出来。
这，这叫城堡？她堆出来的那个东西分明是个是一座地地道道的城池啊！
不是西洋风格的建筑，是日本的传统建筑，屋檐上还有螭吻都做了出来，看得出非常精致。
“这是我们日本的天守阁哦。”
真宫寺月指着建筑说到，表情有着比今天指挥人时还骄傲的神情。
“很，很厉害，连引海水的壕沟都弄出来了，相当厉害呢。”
也不管她是不是忽悠了我，我蹲到这座建筑物前，仔细的观察起来。
“当然，我当初可是想做一个建筑师呢……”
“然后？”
“然后就这样了啊，继承爷爷店铺的海之家店主。”
真宫寺月看向远处的大海。
一望无际的蓝。
――
――XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:11 你喜欢这样的？
			
				
			“大功告成啦！”
真宫寺月双手展开朝上，惊呼一声，做出一个非常不符合她形象的动作。
“好厉害，超漂亮。”我适时的称赞一句。
“唔，就命名为朝天弥好啦！”真宫寺月用手指在沙地上写了几个字，不过是日文，估计意思也就是她说的这个。
“这是什么怪名字？”
“是我养的狗狗的名字，也是当初我想建的屋子的名字。。”真宫寺月笑笑，坚强的面容下有着没落。
根据她刚才所说的，她现在所做的并不是自己的意愿，原本建筑学出来的她，还没有设计什么，就被爷爷嘱托继承那家店。
现在唯一设计只是她狗狗的房子罢了，虽然不甘心，但什么也没说。。
果然，每个人都有着无奈，但挺让人佩服的，尽管自己不喜欢，依旧尽全力去做。
虽然不愿承认，但日本民族的韧性在这个女人身上很好的体现了出来，
望着这座用沙子建造的宏伟建筑，我由衷的赞叹。
而且这方面真宫寺月很有办法，用适当的沙水比例弄成的沙土，把这座名为「朝天弥」的天守阁变得十分坚固，就算被触碰到也不会轻易坍塌。
时间也不知不觉到了黄昏，中午猛烈的阳光此时也只有淡淡的黄色暖意，远处的大海也被金色铺满。
“龋要不要去散散步，这个时候很舒服呢，有风吹着，不冷不热的。”
真宫寺月从沙地上站起，把围裙和裤脚上的沙粒拍掉，然后对我提议到。
心想着没什么事，陪漂亮姐姐散步什么的还是很有意思的，于是点头答应。
“好啊。”
――――
“吴楠你经常来这里吗？”
沙滩上，我看着走在前面的真宫寺月的脚印，有些失神，所以她突然开口把我吓了一下，
“啊！不，并没有，过年或者假期才回来，而且海边也只来过两次，不是很熟悉。”
“这样啊，那你知道这里叫什么吗？”真宫寺月歪着头问我。
“不是叫雾沙海岸吗？”
“对的，因为这里经常会莫名其妙起大雾的原因，所以才这么叫的，每到那个时候，白烛灯塔就会启用，引领海上的船只安全回港。”
真宫寺月说着指了指远处海角上的一座白色建筑。
只见在险峻的岩石上耸立着一座白色的灯塔，远远看去像是什么巨大的生物，在昏黄色的光芒下，以天空为背景，望着远处的大海。
“很雄伟，对吧，还有哦，我们走的这里叫做散步道，日落或者清晨，都会有人来遛狗和看日出。”
原来如此，听真宫寺月这么一说，果然不远处有人在遛狗。
“寺月姐你对这里真是了解呢。”
“当然，别看我这样，我可是在保滨陪奶奶待了八年的。”
“诶？是吗？”“嗯，这里挺不错的，冬天也不会冷，如果是我现在住的地方，沙滩已经被封闭了，大家都在家里钻到被炉中取暖，但像你现在的孩子也许会跑出去玩了吧，因为可能下雪了。”
真宫寺月举起手掌，想接住并不存在的雪花。
“我才不是什么小孩子，再过不久，不，我已经成年了。”对于被当成小孩子的我很是不满。
“噗，才没有，男孩子的长大，可不是年龄上的成长，而是当你肯为了某些人，某些事，去承担和保护什么，你才是长大了。”
真宫寺月转过身子，捋了捋被风吹到脸上的发丝，对着我笑了笑。
“这样的事，你做好准备了吗？”
“……当然！该我承担的我自然会承担，该我去保护的，我也一定会去保护。”
“哈哈哈，真是符合少年气势的讲话。”
“啧，才不是骗人的，我一定可以做到的！”
对这个女人屡次调侃我有些不开心。
“好吧好吧，信你了，那我可以冒昧的问一句，你想要去保护的是什么吗？”
“唔……”我迟疑了一下，走着的两个人也停了下来，然后我把目光投向远处。
“我想保护的人……是妹妹。”
“噗，思想很危险哦。”
“哪有！哥哥想保护妹妹有什么奇怪的？！”
“如果只是单纯的这样想，当然没有问题，但你真的愿意用自己的一生去守护你的妹妹？”
真宫寺月将脑袋靠过来，眼神严肃的盯着我。
我愣了愣，突然不知道怎么回答了，而且这让我想起一件事。
“我，我不知道，但离别的感觉很难受就对了。”
现在是一月末，高考过后，我就要走了，这期间，只有不到半年的时间了。
“那就快点做出决定啊！把心意坚定下来！年轻就要做出年轻的事！”真宫寺月突然一个手刀。
“好疼。”
“疼就记清楚了！不要让等待的人等的太久，也不要让自己有遗憾，这样的话，就算是离别，也不怕了。”
“说的自己好清楚一样，那你干嘛遗憾啊。”
“少废话！你想死一次吗？”
真宫寺月瞪了我一眼，转头不再说话，就这样过了好久……
“总之，该放手一搏的时候，就去吧，管它什么对错，我当初就是失去了这样的机会，所以现在才步步被牵制。”
“嗯……我明白了。”
――――
真宫寺月真的是有事的，简单散步后我们便回到店里，我回房整理我和妹妹的东西顺便休息一下，而真宫寺月则是进到厨房去弄什么。
打扫好房间，把东西摆放完毕。
最后要将行李箱里的衣服收到衣柜，但就在我纠结要不要打开妹妹的内衣包把东西放进去时，房间门被打开，是小雪回来了。“啊！！你，你，你要干什么啊？！”
小雪提着两个纸袋进来，看到我手中红色的内衣包，顿时脸变得和这个包包的颜色一样，然后丢下手中的纸袋，三步并作两步的冲上来，在我尴尬的急忙寻找借口时一个肘击将我打翻在地板上。
还好地上为了防止潮湿铺了厚厚的吸水棉，除了胸口以外并不是特别疼。
“我没干什么啊，收拾东西呢。”
“收拾东西你拿着我的内衣包干什么？！表态！流氓，混蛋！”
“诶？这个是内衣包吗？”我装傻的问到。
“没看？”
“没看。”
“那我纹有小熊的内衣是什么颜色？！”
“蓝白的！噗，不是！我，我猜的！”
糟了，中套了，看着妹妹额头慢慢变黑，我冷汗簌簌的落。
“去死吧！流氓！”
“啪！！”
――――
“我说你下次下手轻点可以不？好疼啊。”拿着红花油抹了抹嘴角的伤口，轻微的刺疼感让我微微皱眉。
这瓶红花油还是去问真宫寺月要的，由于傍晚的时候说了一堆那种话，得知我是被妹妹扇巴掌后，她看我的表情别提多奇怪。
“哼，你自找的，居然，居然翻看我的内衣包？！”
“只看到最上面的小熊内衣啦。”
“那还不是看到啦！混蛋！”
“好好好……我错了。”
“哼！对了，今天你为什么回来这么晚？本来还想等你一起去的，你一直不回来，奶奶又在一旁一直催一直催，我就先去了。”
小雪盘腿坐到床上，双手抱着看向我。
“哦，忘了说了，今天我去冰店时遇到了林家兄妹哦。”
“林伊？”
“嗯，还有那个胖子，真是好久不见了，有点想他们的时候就遇到了，是不是缘分啊？”
“缘分？你是说你和林伊很有缘分咯？！”我没想到我随便发的一句感慨居然引来小雪这么一个反应。
由于我坐在床旁边的椅子上，所以妹妹想靠近我必须支起身子往前伸，这是一个很有诱惑力也很有压迫力的姿势。
“额，什么鬼啊……”看着妹妹脸上的似笑非笑，我有些莫名的心虚。
“哼，别以为我不知道……哥哥你喜欢那样的吧。”
“诶？那样？哪样”
“就像林伊那样，性格温柔随和，说话软软的让人有种保护欲，还很容易害羞，有些天然呆，哥你喜欢那种的……妹妹吧？”
妹妹将脑袋伸过来，大眼睛里映出我尴尬的样子。
这不是废话吗，有那样的妹妹，是个哥哥都会很开心吧，男生的保护欲可以完全的激发出来，但是这样变态估计会被妹妹打死吧。
“并，并没有，小雪这样的哥哥也觉得很可爱呢。”“唔，骗人，其实哥哥还是喜欢那种样子的妹妹吧。”小雪嘟起嘴，然后思索了一下说到:
“我，我其实也是可以做到的，像这样就可以了吧。”
“诶？”
“哥哥~小雪今天看到一件变漂亮的衣服呢，等下穿给哥哥你看好不好，只给你看哦~”
小雪抓起我的手摇了摇，然后腆着声音像是撒娇一样的说到，虽然好听到莫名的有种快感，但其实身上的鸡皮疙瘩更多一些。
“停啦！人家林伊可没有你这样。”
“所以说哥你还是喜欢林伊那样的妹妹吗？”
“不是啦！哥哥最喜欢的只有小雪你呢！”摸了摸小雪的脑袋，但突然意识到了不对啊，我貌似说了一句很奇怪的话来者。
感受到妹妹脑袋温度的极速升高，我连忙放开手然后用大笑掩饰尴尬。
“哈哈，那个……一时激动，哈哈……激动。”
“哼！”小雪只是轻哼一声，并没有过多的动作了。
“总，总之，明天她们兄妹也会过来帮忙，要好好相处呢，不要像以前那样给别人摆臭脸。”
“知道啦知道啦，破例给你点面子好了。”
小雪小脑袋一抬，故作高傲的看着我。
“好好好，感谢妹妹大人慷慨大量……”
“屁，这个时候你是小吴子，要说谢主隆恩！”
“隆什么！快去睡觉！昨天晚上没睡好，今天早点睡啦。”
笑骂一声，由于高低床我睡上铺，所以就先爬上去躺着了。
但下面的声音却是突然没了，我歪着身子往下看去，只见小雪呆呆的坐在床上。
“就算是太过在意也是没用的哦，现在我们能做的只是为她祈祷和祝福了。”
“但是，但是小不点找不到我们会很伤心的哭吧，而且要是在里面被欺负了怎么办？”
“安啦安啦，相信那里的大家都会很好，让小不点自己成长了。”
“那……那我们回去的时候去看看她吧？”
“嗯，好，快睡吧，这才第一天我就要累死了，天知道明天那个老婆子要怎么玩我呢。”
“嗯，好吧，晚安，哥。”
“晚安。”
――――
“吴楠，你再往左一点，歪了歪了。”
“再往左，再往左我就要跳楼啦！”
一大早，起床刷牙还没吃上早饭，一辆大货车停到店门口，从上面卸下来真宫寺月定做的，新的店招牌。
其实原本的那个还是挺新的，但真宫寺月却说不够大气，别人根本不知道这里是海之家。
所以现在让我躲在长度不过六十厘米的二楼房檐提着一块巨重的木板牌子。
“哎呀，不会不会，再往左一点，掉下来姐姐接住你。”接住我？你会先被木板砸死吧。
到最后我在上面位置换了又换，累的半死但下来时却是……“又歪了。”
“我说了就刚才那样不错了，你非要换来换去！”
“那，那你再上去一次换回来？”
“扯淡，就这样吧，难说可以当做本店特色。”
看了一眼那张歪了近三十度的店牌，我拍拍裤子走进去吃东西。
之后就是伟大的战略会议，几人围在刚刚把吃剩下的东西搬下去的桌子旁，看着真宫寺月把一条一条今天要弄好的东西摆出来。
“新的菜单要打印出来，用无味速干漆把墙上的污渍刷一遍，然后把海报泳圈弄到墙上，然后还需要制备一些东西，吴楠，你的朋友等下就来了对吧？”
“啊，是的。”
“那就拜托你们，等下过来找我，现在先去刷墙，爷爷奶奶来一下厨房，有些事要你们帮忙。”
“诶，那，那我呢？”
小雪没听到自己的名字，有些着急的问到。
“唔，小雪你嘛，有重要的事哦，跟我来吧。”
分配完毕后，我提着油漆桶来到墙旁，看来又是一个忙碌的日子。
「有通知」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:12 泳装！(第二更)「含插图！」
			
				
			刷墙其实是一门技术活，必须要均匀的，慢慢的刷，不然就会有凝结成的小块斑迹，远远看去就像墙壁长了肿瘤，所以一定要格外注意！
“喂！吴楠，你是在睡觉吗？刷了两个小时了，才刷了半面墙？你是不是偷懒了？”
真宫寺月不满的对我吼到，是的，刚才那句话只是给我偷懒找借口……
“不是啊，寺月姐你看，我刷的半面墙是多么的完美！”
“少废话！快点刷，等下还有别的事呢，后天可就是开业了！！今天任务不完成别想吃饭！”
“好啦好啦！我知道了，我加快速度可以了吧。
恶魔，不给我饭吃的都是恶魔，我存在世间这么多年就为了几顿饭而已，居然还想克扣我！
有些愤愤的拿起一把大一点刷子，和吃饭比起来，均不均匀什么的都去扯淡吧。
过了十多分钟，紧闭的店铺门被叩响，将刷子放进桶里，我手套什么的也懒得脱了，就这样走过去开门。
“楠哥！我们来啦！”
是林伊和林羽，胖子今天带着一个帽子，简单的衬衣，但上面的图案被胖子的身躯给横向拉长了。
至于小妮子林伊，意外的让我眼前一亮，居然特意去剪了一下头发，昨天还得用发卡别住的刘海今天已经剪短了，发梢也修了一下，束简单的一个马尾，配上一根蓝色的长发带，更重要的是。
林伊居然把原本的黑框眼镜换成了隐形眼镜，第一次发现这妮子的眼睛有着不亚于小雪的大小和亮度。
实在是太可爱了！
“哟，来了啊，林伊今天很漂亮哦。”
不吝啬的夸奖一句，想不到这丫头立马就紧张的脸红起来。
“诶！是，是吗？吴大哥觉得林伊很漂亮吗？”
林伊仿佛难以置信一般，手抓着两侧的衣角，显得很是拘谨。
“看吧，林伊，还不信哥哥的，我就说你这幅样子楠哥肯定会喜欢的啊，连哥哥都差点被迷住了。”
“哥！”
“哈哈，林伊真的很可爱，不用那么没信心啦。”
我笑着说。
“是，是吗？”林伊有些不好意思的笑笑。
“当然，快进来吧，休息一下估计就要开始麻烦你们了。”
点点头，我让出身子走进去，兄妹两人进来后给他们拿了两瓶昨天真宫寺月进的饮料。
虽然是怀着让他们先试试能不能喝的心态，但看卖相不错那喝起来也应该不错吧。
“哟哦，这些就是吴楠你的朋友吧，欢迎哦！”
真宫寺月像幽灵一样从内屋里冒出来，大步走到我们面前，拍拍小胖的肥肉又看了看林伊，顿时眼前一亮。
“哇，妹妹好可爱呢，太好了，真愁找不到人，吴楠你帮大忙了。”这句话说的很突然，连正准备问好的兄妹都愣住了，呆呆的看着一脸得意的真宫寺月。
“那个，姐姐……我，我很笨的……我……”
林伊明显的被吓到了，有些怯懦的说着。
“不用怕，不用怕，姐姐会教你的，哦，我叫真宫寺月，日本人，你叫我寺月姐姐就可以了。”
真宫寺月握着林伊的手，小丫头则是一脸的不知所措。
“喂喂，林伊很胆小啦，寺月姐你这个样子会吓到她的。”
我无语的扶额，这都是些什么事啊。
而且胖子现在的眼光，已经完全黏在真宫寺月身上了，我现在才想起来，记得某次出去玩，他和我说过他是御姐控来着。
现在才发现我身边的人都有些危险啊，虽然和我没有关系。
“寺月姐姐！这个东西要怎么弄啊？诶，林，林伊你们来了？”
在我混乱的时候，小雪也从内屋走出来，看着两兄妹惊讶了一下。
“嗯，小雪姐姐，好久不见。”
林伊礼貌的打招呼，林羽也望过去，对着妹妹僵硬的嘿嘿一笑。
“林羽也好久不见了呢。”小雪可爱的对胖子回笑一下。
“诶？？！啊！好久不见好久不见。”
小雪居然对林羽笑了，连我都被吓了一跳，更别说当事人林胖子了，宽大的脑门上冒出许多不知道是激动还是紧张的汗水。
要知道，由于我的原因和他自身的少量原因，妹妹从来都没有正眼看过他，就因为他和我玩的好，而且有时候很是猥琐。
特别是在我和妹妹闹翻后，他更是被妹妹鄙视的连话都不敢说，只有林伊性格温婉，和小雪玩的不错。
现在小雪居然对他笑了，真是破天荒的第一次。
我和胖子都咽了一口口水，莫名的放松下来。
但我转念一想，昨天我和妹妹特别说过和他们要好好相处，难道小雪她真的听进去了？
望着小雪，一时间心里有些复杂。
“龋小雪，怎么了吗。”
“当然，寺月姐姐你先进来说。”小雪看了我们几眼，语气有些迟疑。
“唔，好的，林伊你也进去房间，我想拜托你做和小雪一样的事情。”
“诶？林伊也来吗？太好了，就我一个人的话我会紧张的要死啊。”
“那，那个，要，要做什么？我，我可能做不好。”林伊依旧弱弱的问。
“先进来吧，我教你哦。”
小雪笑笑拉着林伊走到内屋，而真宫寺月则是先走到我们面前，递给我们一张纸。
“这是什么？”我迟疑了一下接过。
“真是要你们帮忙做的一个东西。”
“东西？楠哥，是什么？”胖子凑过来问到。
“额，放置型木盆设计图……”
看着纸上的图画和一些文字介绍，我对胖子这样说着。这个木盆从图中就可以看出很大，扁平的一个，像以前见到过的，儿童居家泳池。
“这，这个让我们来做？”
“嗯，不难的，木材全部给你们准备好堆在屋子旁了，接下来你们按图纸切割组装就可以。”
“那我问一下……做这个干什么？”
“昨天不是让你买了冷却用的纯冰吗？这两天天气很热啊，阳光不错，今天我都看到游泳和冲浪的人了，你们店里冰柜电线太短，不能搬到外面，拿这个木盆装着冰里面当上饮料抬出去，会有人来买的哦。”
“哦！！”
我和胖子点点，心想原来如此，但等我们两个亲自去动手时才发现，完全不是这样简单的。
“楠哥，你组装个脸盆干什么？”
“闭嘴！不是你递给我的木板吗？你小子不会看比例尺吗？”
“会啊！这里写着一比十，不是把一米换成十厘米做出来吗！”
“胖子……你高中是怎么上的？”我无语的看着他，心想这家伙的脑子里是不是塞着汉堡啊？
“那，那楠哥你来切吧，我来组装，我力气大钉钉子也牢固。”
林羽讪讪笑了下，将锯子给我把锤子拿去。
无奈的看了眼图纸和一地的木板，真是麻烦死了，而且真宫寺月说不做完就不许吃饭，想偷懒都不行。
“诶，楠哥……”
“干什么？别偷懒啊，赶紧做完就可以早点吃饭了。”现在距离我吃早饭已经过了快四个小时，也就是说中午了。
真宫寺月说的不错，真是热的不像的冬天，我和胖子已经把东西搬到屋子房檐下的阴影里，但被暴晒过后的沙子传来的热度依旧让我们两个疲倦感。
真是……明明是冬天，却有夏日倦怠症，好累啊。
“没有偷懒，钉着呢，倒是楠哥你快点把木板锯出来啊。”
“谁让你刚才锯错了，现在我找一块大一点的木板都难，话说你刚才叫我什么事。”
“啊，差点忘了，谁让楠哥你打岔，就刚才啊。”
“刚才？”
“对啊，刚才你妹妹吴雪居然对我笑了，不怕和你说，我的小心脏都要突破我的脂肪飞出来了。”
胖子捂住自己肥嘟嘟的左胸口，一脸的回味。
“不至于吧……”
“楠哥你又不是不知道，你那位可爱死人的妹妹可从来没有给我好脸色，虽然你也没有，不过现在真是神奇，他居然对我笑了，而且，貌似你和她的关系变得很好啊。”
“这不是很好吗？大家的关系终于可以变好了。”我笑了笑，将木板锯好。
“诶诶，是不是发生了什么？”
“并没有发生什么啊，只是一些很平常的事，很多东西慢慢讲清楚了，表达出来了，现在的小雪和你妹妹林伊一样，是个很可爱的女孩啊，对吧。”“她不是一直都很可爱吗？”
“比那个时候更可爱啦！”
“哈哈，楠哥你的妹控又严重了。”
“总比你御姐好吧，刚才你看真宫寺月的那个眼神，要不是她一直把注意力放在林伊上，今天咱还可以吃油炸黑白球。”
将木板递过去，顺便敲了敲这家伙的脑袋。
“御姐哪里不好？瞧瞧人家那腿，那腰，还有那个……”胖子对我奸笑一下，比出一个很闷骚的动作。
“信不信我把你现在的动作和话告诉真宫寺月。”
“唔哇别啊，各有所好，别这样啊……诶，对了，楠哥，你觉得我妹妹怎么样啊？”
“挺好啊，温柔可爱，适合做老婆。”我思索了一下，林伊这个丫头真的挺不错的。
“哦哦，真的？那，那楠哥你愿意和我妹妹试试不？”
“试？试什么？”
“男女朋友啊，楠哥你该不会看不出来我妹妹对你有点意思吧，别的男孩上她都不怎么说话，唯独你上她挺愿意多说的，你不知道，昨天回去后她一路上都是蹦蹦跳跳的，今早起来就开始各种打扮让我帮她，怎么样？”
“额……这……”老实说，林伊真的非常好，在我见过的所有女孩子当中没有比她性格和脾气更好的女孩子了，我也曾想过把她娶过来当老婆，但那也是曾经了。
“胖子，老实说啊，我现在不想恋爱。”
“诶？这这样吗？真是可惜，林伊不知道会不会伤心，那以后想了，考虑考虑林伊啊。”
“啊，好好好，快点干活啦，扯这么多。”
木盆的底板已经好了，接下来只要弄处桶壁，今天就大功告成了，额，不对，是中午的事大功告成了。
但这时，真宫寺月又像一个幽灵一样冒出来，拍拍我们两个的肩膀，正在钉钉子的胖子直接一个紧张砸自己手上了。
“我说寺月姐，别这么吓人好吧！”
我们两个回过头，原本因为不满而眯起来的眼睛突然增大了，连鼻子都是一阵血气翻滚。
真宫寺月此时穿着一件款式简单的黑色比基尼，带子绑到后颈处，胸前缀有白色的缎带，腰上依旧围着一条短围裙，深蓝色的，配上比基尼居然恰到好处，让人看上去十分健康和诱惑力。
“啊啊啊！寺，寺月姐，你你你！”胖子已经不会说话了，呆呆的看着真宫寺月诱人的身段。
“怎么。看到姐姐的泳装就受不了了？还有两位哦，过来啦，害羞什么，后天可是还要给客人看哦。”
真宫寺月朝我们笑笑，然后对屋子另一边叫了一下，我和胖子顿时瞪大眼睛不准备放过一个细节。
我去，要看到妹妹的泳装啦，第一次啊，好激动！另一边安静了三四秒，然后一个女孩走了出来，身上披着一件白色的小外套，里面则是一件有着南亚风情的华丽彩色泳装，最大的特色就是胸前的蝴蝶结和系在腰上的一条短裙，长长的头发束成双马尾放在胸前，雪白的臂膀抱着胸，说不出的可爱。
“怎么样啊吴楠，你妹妹是不起很漂亮。”
“啊……漂亮！”
没错，这个妖精一样登场的可爱女孩子就是我的妹妹吴雪！我不由的咽了咽口水，但这个动作不慎被真宫寺月发现了。
“哦哦哦，吴楠居然咽口水了，看来小雪你很成功呢。”
“哪有，别瞎说啦，好，好丢人的……”小雪脸红了一下，别过头去。
“好啦好啦，该下一个女孩登场咯！”真宫寺月叫喊一声，但看着那边没有反应后无奈的皱了下眉头，然后走过去将人拉了出来。
“穿都穿了，还害羞什么啊？”
“啊！”
林伊被真宫寺月粗鲁的拉了出来，我和胖子顿时身子往前倾斜。
林伊穿着米黄色带花边的两件套泳装，身上也披着和小雪一样的一件白色衬衫，双手拘谨的放在身前，脑袋低着，但原本雪白的脖颈和耳根处已经红的不像话，真是个可爱的小妮子。
“嗯~看两位的表情，那么她们都合格了呢，介绍一下哦，两位妹妹现在就是我们海之家漂亮的服务员啦！”
真宫寺月哈哈笑着，将两个女孩都弄得无地自容。
我和胖子对视一眼，然后说到:
“两碗炒面外加服务！”
“想死吗你们？！”羞愤的小雪捡起地上的木板就要冲过来。
虽然很怕，但还是好厉害，妹妹的的泳装，果然最棒了。
――
「今天看到新制度，把石榴吓了一跳，稿费翻倍什么的，我想我要加福利，其他黄金估计要疯狂了，所以接下来看你们的了，石榴一个学生，我也不喜欢买什么，稿费都拿来养书好了，现在稿费翻倍我可以这么说了，拿到2100保底，将会有七幅人设(吴楠，吴雪，程晨，苏小雅，李可贝，许月，卡米尔)还有普通插画10幅或者高质量插画5幅，拿前五保底4200，人设你们在评论区说还要谁的，我加进去，另外还有普通插图30幅或者高质量插图15幅，不错了吧，一副普通插图大概100+，石榴真的没藏什么了，现在第六，大伙这两个星期持续支援很容易到第五。
另外，插画问题，大家来决定场景，从现在起到28号，将你们喜欢的场景描写截图发到评论区，我加精之后就算是认可了，下个月开始将会每周有三到四幅的速度更新插图。
你们决定吧，石榴继续码字_(:_」∠)_」雪:「看，看什么啦？！」
楠:「不好看我看了干什么……」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter: 13 服务员训练？
			
				
			趁着假期回来过年的我和妹妹，由于奶奶意外开的海之家，现在正在店里帮忙，还有一个从日本来的所谓救兵――真宫寺月，加上林家兄妹的帮忙，貌似一切都井井有条起来……才怪。
“现在我们要干什么？”
原本在屋子外面制作撞冰块的木桶的我和胖子，现在又被真宫寺月拉到店里坐下。
“犒劳你们哦。”
真宫寺月笑笑，和我们一起坐到椅子上，身上依旧是那套比基尼，我可以清楚的感觉到林羽沉重的呼吸。
这家伙的御姐也蛮重的。
而另外两个穿着符合自身气质的泳装小天使，在我们面前展示完后就被真宫寺月叫回了屋子里。
虽然不怎么相信真宫寺月口中的犒劳，但我和胖子还是有些期待的坐在位子上。
不多时，厨房的门帘被打开，刚才消失的两个丫头走了出来，手里端着餐盘，上面是铁板炒面和两杯果汁。
“就这样走过来，记得要抬平了，举高一点，不要抱着。”
真宫寺月点着头作着评价，两个丫头脸红了一下，将盘子举到靠近肩膀的位置，慢慢走过来。
“身子也要直哦，林羽把胸抬起来，你很漂亮的，拿出自信啊。”
“是，是，好的！”
林伊眼神往我这里瞟了一下，红着脸和小雪一起走过来。
我和胖子只是呆呆的看着，毕竟这个样子的妹妹我们两个做哥哥的可是从来都没有看到过呢。
“你，你的炒面，请慢用……”
小雪端着盘子走到了我的面前，弯下身子后对我轻轻的说到。
“哦哦！谢谢！”受宠若惊的我伸手去接盘子，但这时真宫寺月出手拦住。
“不行哦，这个样子，小雪你的声音要再大一点，对客人的语气也要更委婉，更温柔，这样吧，你先把客人换成哥哥，我给你们示范一遍。”
说着真宫寺月从小雪手上接过餐盘，然后清了下嗓子，弯下腰用刚才妹妹对我的动作来说:
“哥哥~真是你点的炒面哦，请慢用，记得吃完哦，这样的话妹妹会很开心的。”
真宫寺月一改平日风格，眼神温柔的望着我，声音像吃糯米一样，一时没准备好的我心头一颤差点把持不住。
“啊，哥？！你怎么了？”林伊的惊呼突然响起，我转过头，旁边的林胖子居然流鼻血了？！
“啊啊啊，没事，没事，哈哈……”胖子尴尬的大笑，捂着鼻子站起来。
“我去洗一下。”
“我陪你去吧。”林伊担心的问到，小手摸向大腿，但发现现在穿着的是泳装，连忙转头寻找纸。
“啊，不用不用，伊儿你在这里好好学，我自己就好。”
林羽笑了下，像是逃跑一样跑出去。
真是丢人……我无语的想着。“唔，如果你们做到这样的话也不错哦。”真宫寺月看着跑出去的胖子笑笑，然后将盘子重新递给妹妹。
“喏，再来试一次，吴楠你听好了，不合格就让她再来。”
“哦哦，好的。”
我点头，然后看着妹妹。
“别这样盯着我啦！混蛋！”
小雪咬了咬嘴唇，看了我一眼后学着刚才真宫寺月的语言神态和动作对我说到:
“哥哥~这是你要的炒面哦，请慢用，吃完了小雪会很开心的。”
我去，这种舒服到爽歪歪的感觉是什么鬼？！
看着歪着脑袋露出甜甜的微笑，像请求又像撒娇的语气让我心头一软，特别那声哥哥叫的我挺爽啊。
不行，听不够，我决定要耍无耻了。
“不行不行，再来一次。”
故作严肃的说到，小雪楞了一下，调整了一下后再次说到:
“哥哥~~你要的炒面哦，请慢用呢，要吃完哦，不然小雪会不开心的~”
声音变得更甜，小雪还把身子往前倾了些，导致我现在才发现原来我妹妹发育不错的说！
“啊啊，不行不行，再来一次！”将目光尴尬的从妹妹胸口处移开，不然我要和胖子一起去洗鼻血了。
但我还是想再听啊。
“还，还不行吗……”小雪咬咬牙只好再次说到:
“哥哥……”
“再来！”
“哥哥……”
“不行不行，再来一次。”
不知不觉我脸上已经挂上了某种满足的笑，小雪也发现了缘由，眉头终于是跳了跳。
“你给我适可而止一点！！”
“砰！”
我脑袋上挨了一击，然后连忙出手阻止准备把炒面扣我头上小雪。
“别，别啊，我错了！”
“哼！你这个变态，听的很爽是不是啊？”
“不爽不爽，呸，爽啊，小雪做的超棒的！所以哥哥才想多听几次啊。”语无伦次的说着，小雪终于是红着脸把餐盘放到桌子上。
“呜哇，看来很成功啊，哈哈，我还奇怪为什么吴楠一直不满意，原来打这种算盘呢，嘿嘿。”
真宫寺月眯着眼睛对我不怀好意的笑笑，然后对林伊点点头示意道:
“林伊，这次你来啦。”
“啊，我吗？我，我没有小雪姐姐那样厉害的。”
林伊拘谨的站着，抱着餐盘有些不知所措。
“哎呀，别怕啦，我都试了，只要不太在意这个混蛋就好了啊。”
那个混蛋当然是我，我只好对着林伊讪讪笑着。
“不用担心，大胆的说出来吧。”
“我，我可以等我哥哥回来吗？不然好紧张……”
“不行！后天接待的客人可不是你哥哥哦。”真宫寺月摇头否定，林伊只好犹豫着走上前。“那个，那个……”林伊把盘子放到桌子上，然后将饮料递给我但口中的话却是迟迟说不出来。
“不用紧张，把他当大头萝卜就好。”小雪在一旁鼓励，虽然这个形容让我略微不爽。
但林伊貌似真的少紧张了一些，深吸一口气后，林伊将杯子推过来。
“你，你要的饮料，请慢用，很，很好喝的，哦……”
“不行啦，林伊你声音要再大一点，表达要更流畅！眼睛看着吴楠说！”
“是，是！”林伊紧张的对真宫寺月点点头，然后看向我。
“吴，吴……”林伊看着我，眼神却是越来越涣散，樱桃一样的小嘴颤抖着却是说不完整。
“把他当大头萝卜，大头萝卜。”
“吴，吴吴吴大头……萝，啊！不是！抱歉！”
我脸上的笑容僵硬在脸上，吴大头是什么鬼，我可没有喝过三鹿奶粉，而且后面还有一个萝字我可是听的很清楚的。
真是，要不要这么紧张啊……
“噗嗤！”小雪和真宫寺月一起忍不住笑了出来，这让原本就紧张的要死的林伊顿时慌了，小手一抖，盘子和桌子上的饮料不慎被打翻到地上，还R了我一身。
“抱，抱歉！我，我帮你擦。”林伊匆匆跑到一张放有纸巾的桌子旁抽了几张，然后慌慌忙忙的跑过来，一个不小心又踩到泼在地上的饮料，然后充分展示了我这两天拖了不下十遍的地板威力了。
“啊！”林伊惊呼一声，直接扑到刚刚站起来的我身上。
“扑通！”
两人重重的摔到地板上，准确说只有我是重重的，揉了一下撞到桌子腿的脑袋，闭着眼睛我咧牙吸了口气，真是疼死。
“你们两个没事吧？！”小雪和真宫寺月走过来，帮我们搬来周围凌乱的桌椅。
“我，我没事，吴大哥你怎么样？”林伊撑起身子坐到我的肚子上，小手胡乱的在我身上摸了摸，把我弄得挺痒的。
我又揉了揉脑袋，然后眼睛睁开，突然发现这丫头的白色小外套已经乱的遮不住她的身子，上半身的泳装被完美的展示出来，加上她在上面，我在下面，不得不说这是一个非常好的角度。
这丫头……发育的不比妹妹差啊……再配上娇艳欲滴的样子。
我憋了好久的鼻血终于是憋不住了。
“哥你这个变态！”小雪突然一脚踩到我耳朵旁边，声音和震动把我吓的冷汗和鼻血一起出来。
“吴，吴大哥？”
“我也去洗一下！”一只手捂住鼻子坐起来，将林伊从身上弄下去，我比刚才的林胖子还要慌张的跑出门去。
来到海之家旁边的冲凉室，将冰凉的水流冲到后颈和脸上，那股让我血液沸腾的炙热感终于平息下来了。又弄了几分钟，我一脸虚弱的走出冲凉房，往周围望了望。
那个胖子到底去哪里了？
“林胖子？！”我朝周围叫了一声。
“这呢……”胖子的声音传来，貌似是冲凉房的后面，我绕着屋子走过去，果然那家伙躺在阴凉的沙地上，一脸表情都不知道在想什么。
“你小子在这里干嘛呢？”
“不行了……”胖子扭过头对我悠悠说到。
“不行了？脂肪癌？”
打趣的说到，我也在沙地上坐下。
“不是啦，是寺月姐啊，刚才她只是那样一个简单的诱惑，我就不行了，果然成熟的女孩才是最棒的。”
“你以后不会真找一个姐姐辈的人娶了吧？”
“对啊，御姐最棒了，到时候你啊，楠哥，以后你要娶妹妹吗？”
真是惊世骇俗的一句话，说的我呆了两秒。
“怎么可能，这种事情。”
“我倒是等着你来娶我妹妹的啊。”
“这种事情，以后再说吧。”
苦笑一下，我靠在冲凉房的墙壁上，闭上眼睛。
但我们两个的偷懒休息很快便被终结了，真宫寺月不知道怎么找到我们的，被她强行拉回去后她居然要我们做此次训练的决定。
“你们来决定吧，小雪没有问题了，林伊的话我发现她只要不和男性说话那就没有问题了，所以我决定让她去接待女性和儿童。”
“意思是说，就按刚才我妹妹和林伊的那种态度和方法去接待客人，而且我妹妹要负责男性？”
“对的，有两个可爱的女孩子做服务员，会给店里加光哦。”
“不行！我拒绝！！！”
“嗯？为什么？”真宫寺月不解的问到。
小雪虽然还在生刚才的气，但还是瞥着眼睛望了过来。
“你有什么不满意吗？！”
小雪冷冷的说到。
“当然，如果我妹妹对男性客人露出那样的笑容和语气我绝对会忍不住把他从店里踢出去的，小雪只能对我这样！。”
连我自己都没有想到，我说这句话时是多么的大义凛然和义正言辞。
“这个妹控没救了……”胖子抓过桌上的水果，无奈的说到，真宫寺月和林伊也一脸惊奇的看着我。
“你，你个家伙，做一些莫名其妙的事就算了，现在还胡说八道！”小雪也淡定不下去了，原本挂霜的脸蛋现在已经是红晕密布。
“才没有胡说八道，就是这样！”我肯定得说到，然后妹妹把一个橘子砸我脸上。
“闭嘴啦！我当然不会对那些家伙用这种语气，只是训练的时候啊。”
“诶，是这样吗？”我看向真宫寺月。
“是咯，只要很平常的样子就可以了。”真宫寺月略有无奈的看着我，我顿时有些不好意思起来。貌似刚才的态度挺奇怪的，让我想起来当初把妹妹编辑揍了一顿的事情。
“额，是这样啊，咳！那我就没意见了。”
我老脸不觉红了一下，然后强装着淡定无视他们奇怪的目光。
“你啊……”真宫寺月叹了口气，然后说到:“总之就这样吧，我还要带她们再熟悉熟悉，你们两个快点去把木盆组装好吧。”
点头答应后，我和胖子把桌上的东西吃了，走出门时小雪一直紧紧盯着我。
不会实在埋怨我刚才的妹控发言吧，有些尴尬的挠挠头，然后我对妹妹嘿嘿笑了下。
但小雪意外的没有露出不屑的表情。也没有露出生气的样子，只是落寞的看了眼地板。
但我还没有想清楚，便被胖子拉出去了。
也许只是对我刚刚有些过分的言辞感到失望吧……
――――
“嗯！不错嘛，很好呢。”真宫寺月看了看我们弄出来的木盆，称赞了一句。
经过今天早上的不断实践，这次我们组装的速度很快，也总算是把今天要干的事情解决了。
进到店里，短短一个小时，却有一种焕然一新的感觉，因为真宫寺月已经把海报还有桌布全部装饰了上去，桌子上还有摆着一些假花。
总之，比我刚来时那个半死不活的样子好多了。
爷爷奶奶也都满意的点点头。
“真不错，今天大家都辛苦了，我给你们做我最拿手的菜来犒劳大家吧。”难得见到奶奶开心的笑呢，看我嗯眼睛里也终于没有蟑螂了。
“红烧鱼？”我问奶奶。
“是啊，你有什么不满吗？”
“没，没有，您老开心就好。”我苦笑了一下，然后开始思索今天去哪里吃夜宵。
等着爷爷奶奶走进屋子，真宫寺月将两张桌子拼到一起，然后对我们说到:
“今天的任务超额完成呢，明天可以休息哦，我们来商量去哪里玩吧！”
样子颇有点小时候的孩子王。
。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:14 决定，不满，温怀
			
				
			在保滨，有着一个流传好久的幽灵船的故事。
在大雾的天气里，或者在暴风雨的天气里，，海面上便会出现一艘幽灵船。
那些被淹死的人不甘心就会加害于人，会对他们所见到的人说:
“能把你的筷子借给我吗？”
当他们拿到筷子，你的船就会沉没。
所以啊，在那个年代，大家在雨天或者雾天里看到幽蓝色的火光，出航的人们都会选择休息不敢出海。在我们日本的九州地区也有类似的传说，死者不能善终，就会变成恶灵。
“那，那些被幽灵船害死的人呢？”林伊握着手中的水杯，弱弱的问到。
“当然是被带到地狱啦。”真宫寺月讲完故事，对着两个一脸心悸的女孩笑了一下。
“喂喂，寺月姐你适可而止啦，明明说要决定去那里玩不是吗？怎么扯到幽灵船去了，两个女孩胆子小，别吓他们啊。”
我很是无语的说到，说好的去玩，大家讨论着讨论着就讨论到前段时间这一片海域出现了不知火，然后就扯出来了幽灵船。
这根本就牛头不对马嘴好吧！
“诶？！吴楠，你不觉得这个很有趣吗？”
“有趣什么？”
“幽灵船啊，我们大家一起去找幽灵船吧！刚好前段时间不是有不知火吗？运气好难说可以碰上呢！”
真宫寺月兴致勃勃的说完这些，但我们四个人则是像看神经病一样望着真宫寺月。
“寺月姐，你心里变态吧？！”
“就是啊，真碰上幽灵船了我们大家就可以去给别人要筷子了！”
我和小胖两个人率先反对。
“喂喂，你们两个还是爷们呢，两个女孩子都还有说话呢，林伊，小雪，你们怎么看？”
“我，我们？那个。太危险了吧……”林伊声音小小的，但无疑是站到我们这边来了。
“小雪呢？”真宫寺月还是不肯放弃。
但感觉这是板上钉钉的事啦，小雪胆子小，怎么可能会同意。
“好啊，我想去！”
“看吧，小雪她也……什么？！”
我们三人都一脸惊讶的看着此时的小雪。
“那个小雪，你没发烧吧？”我伸手过去想摸摸她的额头，不料被小雪一巴掌拍落。
“我才没有发烧，就是想去！不行吗？你不陪我去就算了，我和寺月姐姐去。”
小雪冷冷看我一眼，我一时无奈，不知所措起来。
“哇，小雪这么厉害，怎么样呢？你们几位。”
真宫寺月一脸得意的看着我们。
“……去！”我只好这么说到，总不能真的让妹妹一个人去冒险吧，就算没有什么幽灵船出点别的事那也是麻烦了。
“那，那我也去好了。”林伊也表态。
“林羽呢？”真宫寺月望着最后一个人。“我，我虽然不想去，但大家都同意，那就去好了。”胖子低下头，和我一起无奈的叹息了一口。
但我现在最担心的，是小雪到底怎么了啊……
我看向她，但妹妹瞟了我一眼后并不说话。
“但寺月姐姐，真遇上幽灵船了怎么办啊？”林伊也是胆子小，虽然答应了但还是担忧。
“这个嘛，只要不给他们筷子不就好了。”真宫寺笑着说。
“这么简单？”我和胖子异口同声的问到。
“对啊，就这么简单。”
真宫寺月肯定的说到，我和胖子顿时无语了。
你当他们智障啊……
“啊啦啊啦，你们干嘛这么紧张啊，这些都只是传说而已，我都不相信可以遇到呢，大家一起驾船出去玩不是非常的赞吗？”
“谁让你开头别那么多关于幽灵啦，诅咒啦之类的东西，还有啊，既然要驾船出去，寺月姐你要怎么弄到船啊？”
“嘛，这个就交给我吧，这么说，你们同意了是吧？”
我看了看妹妹，点点头。
不同意能行吗……这丫头就是在逼我上架啊。
坐到椅子上，我有些疲倦，我可是一点都不喜欢大海，特别是待会儿我还要品尝到奶奶的红烧鱼，想想都觉得心累。
“那我们来分配一下任务吧，两个女孩去准备一些吃的，吴楠你和胖子去准备一些要用的工具，以防万一。”
大家点了点头，并没有其他的意见，不多时，和胖子在瞎扯的我突然从座位上坐直了。
“怎么了楠哥？”
“额，红烧鱼……”
我胃突然抽了抽，果然几秒钟后奶奶就满面春光的从厨房里走出来，手上的盘子里花花绿绿，加上那种让我反胃的味道，绝对是红烧鱼没有错！
“来来来，尝尝奶奶我做了几十年的拿手菜，红烧鱼！”
“唔，看起来不错哦。”真宫寺月拿起筷子，一副跃跃欲试，但我，妹妹还有林家兄妹都没有动筷子，只是一脸无奈的看着桌上的这盘菜。
“你们怎么了？很好吃啊。”真宫寺月夹了一点鱼肉，然后对我们问到。
“没事，等其他菜上来了一起吃。”
“哦哦，抱歉，真是失礼了。”听我这么说着，真宫寺月居然真的放下筷子。
等奶奶转身再次进厨房，小胖突然凑上来对我说到:
“你奶奶怎么又做红烧鱼啊，搞得我家现在都不敢提红烧鱼这种东西。”
“额，淡定淡定，今天有寺月姐帮我们消灭，不用怕的。”
林羽家在奶奶未搬家之前是邻居，每逢过年或者其他什么日子家里要请客，奶奶就会慷慨的贡献出她的红烧鱼，吃到最后，是个人都要吐了。
而且这老婆子脾气不好那是街坊四邻共识的，不吃完她做的红烧鱼，她会给所有人摆一天的臭脸。真是难办啊……
特别是看到爷爷炒的几个菜没一个能吃的，我和胖子都有种去吃土的冲动。
――――
“吴楠！”奶奶叫道。
“啊？”
“别在那盘炒青菜上戳来戳去，鱼肉这么多怎么没有见你吃一点，还有林家的那个小胖子，怎么也不吃，你们两个是对我老婆子我的菜有什么不满吗？”
“啊，没，没有，奶奶的菜很好吃呢。”林羽被吓的直接夹了一大块鱼肉放到碗里，只有我不愿意动筷子。
“吴楠？！”奶奶的语气已经有些微怒。
但我不会吃的，这次说什么我也不吃！
“等会儿吃等会儿吃。”敷衍了一句，我不理奶奶。
“吴楠！！！”奶奶见我过了一会儿依旧在炒青菜里戳来戳去，顿时生气的拍了吓桌子。
“哥……”
“吴楠，快吃点，你们好久没回家了，奶奶给你们做的啊。”爷爷也被吓了一身冷汗，用筷子夹起鱼头放到我的碗里，但我依旧不准备去动。
“老吴不要管他，这混蛋小子一回来就气我，跟你儿子当年一样的牛脾气！做事也是，连妹妹都不如，更别说懂事了！”
“我就不是不吃您老做的鱼了吗？我到底哪里混蛋了？而且我老爸怎么了？你意见怎么这么多啊？”一直被叨叨，我脾气也是有的，反正又不是第一次和这老婆子顶嘴，我怕什么。
“你你你！你反了啊你？！还敢顶嘴？你小子长能耐是不是？”
“啪！”奶奶狠狠把碗砸到桌上，饭R了一桌子，脸上干瘪的皮肤又变得红润起来，显然是被气的。
“我怎么就叫顶嘴了？明明是奶奶你一直逼我好吧？！”
“楠哥……别说了。”
“吴，吴大哥。”林伊和林羽急忙过来拉住我。
“啊啦啊啦，奶奶别生气啊，这些鱼我特别爱吃，吴楠是就给我的呢，别生气，来来来，我扶您去喝点水。”
真宫寺月见机连忙站起来，把那个烦人的老太太请回屋子里，爷爷深深看了我一眼也去到屋子里。
我夹起几束青菜放到碗里，几口将饭吃完后放下碗筷站起来。
“我吃饱了，林羽林伊你们两个多吃点，我出去走走。”
“哥……”小雪起身想要跟上我但被我拦住。
“先让我静静吧。”
呼了口气，我走出店里。
――――
今天的雾沙海岸和昨天一样，闲适安静，除了照常遛狗和个别行人，没有别的了。
这两天的晚霞一直都很漂亮，难说明天出海也是一个好天气吧。
找了一块石头坐下，和远处的白烛灯塔一起，遥望着远处的大海。
“沙沙沙――”
“不是说了不要跟来了吗？让我一个人静一静啊。”
听到身后的脚步声后，我略微无奈的说到。“但小雪不来哥哥你会一直心里不舒服憋闷气吧。”
“噗，难道你来了我就不会生气了？”我转过头，有些好笑的看着妹妹。
“没错！”小雪肯定的点点头。
望着她纯洁明亮的眼睛，把大海的颜色都印了上去，我微笑一下，伸手揉了揉妹妹的脑袋。
“那就陪哥哥坐会儿吧。”
“嗯！”
――――
“哥，刚才为什么要那样啊……吃了就好了的，现在奶奶肯定对你更加不满了。”
岩石上，妹妹把身子靠在我的肩膀上，小手抓着我的衣袖。
“不知道……只是突然觉得，不想再那样做了，其实就算我吃了那个让我反胃的红烧鱼，奶奶对我的态度也不会改变，所以无所谓了，不过真是爽啊。”
“这样真的好吗？”
“没什么不好的，这次我只想做我自己。”
一直以来，我对老爹也好，奶奶也好，一直都不想去抵抗什么，到这种被牵着鼻子走的感觉，我已经受够了。
而且我隐隐觉得，我也许需要去争取什么了。
“这样啊……”小雪低下头，不知道再想什么，倒是我突然记起什么。
“忘了问，小雪你为什么赞成这个去找幽灵船的活动？还有今天下午兴致不高呢，是不是因为我下午说的话？没别的意思哦，只是……”
“没有啦没有啦，不是哥哥的错，是因为一直做不好寺月姐姐教的东西所以沮丧而已。”
小雪慌张的朝我笑笑。
“至于那个幽灵船活动，虽然有点害怕，担心真的找到了会怎么样，但是，我突然就是想去，而且我知道我答应了哥哥你也一定会答应的，所以我才敢答应呢。。”
“好啊……就会算计你哥。”
“嘿嘿，因为你是哥哥嘛。”妹妹搂住我，然后突然来了这么一句，心口像是被什么东西重重的砸了一下。
看着妹妹居然对我露出傻笑的样子，一股幸福感将我包裹住。
果真呢，只要妹妹在，所有的不爽和不愉快通通被我抛开了，
我从石头上站起来，顺便拉了一下妹妹。
“去走走吧……”
“嗯！”小雪从石头上下来，蹦哒着向前跑去，海岸边松软的沙滩上留下了一个个可爱的小脚丫，然后海水满上来，将它们淹没，然后褪去，又是一排小脚丫。
妹妹似乎乐此不疲的玩着，我则是跟在她后面，看着妹妹，看着夕阳。
“哇，哥快点看。”
“怎么了？”
“海螺啊，好大好漂亮。”
妹妹手上捏着一个白色的海螺，一脸开心的像我炫耀，我笑着环视了一圈周围，发现地面上有好多贝壳。
弯下腰去捡，突然一阵水花打在我的脸上。“你这个丫头，想和我打水仗吗？”放弃捡贝壳的动作，我直起身子看着正脱了鞋子站在海水中的妹妹。
“来啊，我才不怕你呢！”妹妹嚣张的一笑，又是用手朝我泼了一阵水花。
我将鞋子踢掉也跑进水里，但还不等我反击小雪又是泼给我许多水，然后娇笑着往后跑。
抹了一把脸上的海水，苦笑一下我朝妹妹跑去，尽管是在低浅的海水中，依旧是有阻力和浪花的冲击，不过这些的影响对妹妹更大一点。
不到三十秒，这丫头就被我追上，但见我到了身后还想继续反抗，蹲下身子想再次泼给我水但我立马伸手抓住她的小手。
“看你跑什么。”
“放开我啦，可恶！”小雪娇哼着居然斜着身子抬起腿来踢我，但还没碰到我，一阵大浪打过来，重心不稳的小雪顿时被冲倒了。
“扑通！”
小雪一个身子的跌进水里，还好水不深，刚刚没过胸口而已。
“嘿嘿！”我不由得一笑。但很快便被不满的妹妹一把拉入水中。
“呜哇！还是有些凉的啊。”
“嗯哼！”
“衣服湿了呢。”
“不怕，我里面是泳装。”
“但我里面就一条裤衩啊，既然有泳装那就把外套脱了给我穿吧。”
“噗嗤，去死吧你！”妹妹笑了出来，小拳头在水里轻轻打了我一下。
然后又是一个大浪，坐在水里的妹妹和我顿时成了落汤鸡。
“唔！好冷！”妹妹甩了甩脑袋，将几束被冲到脸上的秀发弄到后面，然后哆嗦了一下。
“那就快起来啊。”
“抱我，我好累。”
“真是……我也好累的好吧。”
“但我抱不动你。”妹妹理所当然的看着我。
“好吧好吧。”
从水中用了一个公主抱的姿势将妹妹抱出水面，然后朝岸边走去。
这时，妹妹突然又傻笑一下，将头埋到我的脖颈处，小手紧紧搂住我。
“把我抱回去哦！”
“好啦好啦……”
踩过刚才妹妹留下的小脚印，夕阳下，身影被拉的很长，很长。
(来吧，_(:3」∠)_二更蓄势待发，看大家啦)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:15 兄妹装，出海(二更)
			
				
			“吴楠！滚过去把热水提过来！看你把我乖孙女冷的！谁教你冬天晚上还去游泳？！记得把毛巾也给我拿过来！”
家中，一大把年纪的奶奶依旧向我展示着她的河东狮吼。
懒得和她说话的我默默提着一个大木桶走到厨房里。
这栋房子还没有装热水器，洗澡挺麻烦的，连续将几桶热水倒入一个更大的木桶中，奶奶将我赶出去，然后伺候着小雪沐浴。
我则是继续在厨房蹲着烧水，不然木桶里的水一会儿凉了那个老婆子又过来吼我。
至于林伊和林羽，他们刚刚道别回家，明天早上又过来。
临走时林伊那个小妮子还不忘嘱托我好多次不要发火，一副我不答应就哭出来的模样。
既然这样，那我就不理那个老婆子好了。
“诶，吴楠，你没事吧？”
真宫寺月走进来，对我略有担忧的问到。
“没事，习惯了，随她去好了，只是今天不知道怎么的就是憋不住。”
“唉～你够厉害的，我奶奶也是这么一个臭脾气，但我是不敢吼她的，喏，我给你煮了碗面，吃了吧。”
“面？我一直在厨房怎么没见到你？寺月姐你啥时候煮的？”
“因为是泡面啊。”说着真宫寺月从身后拿出一碗泡面，我只好无语的看着她。
“啊啦啊啦，别这么嫌弃的看过来啊，不是姐姐不想给你做，是你奶奶啦，到时候她也给我穿小鞋怎么办？”
“怕什么？她不是有求于你吗？这家店还要靠寺月姐你呢。”
“但是我家也有一个烦人的老太太啊……”说着真宫寺月无奈的扶额，估计也是挺惨的。
“那咱两还真是同病相怜。”接过泡面，我冲着真宫寺月笑了笑。
“你比我好啦，还有一个妹妹愿意去陪你。”
“嘛，是呢，所以说我才想保护她。”
“哈哈，信了信了，不用一天的强调啦，明天出去就开心的玩吧，后天开始要忙活咯。”
真宫寺月笑着拍了拍我的肩膀，走出厨房，这时又一壶水烧开了，倒入木桶后我将它提给奶奶。
然后回到房间，趴在床上的我无聊的打开手机浏览微博。
过了大概一个小时，一阵香气伴随着开门声传过来，小雪裹着浴袍走进来，手上还拿着毛巾擦拭着挂着水珠的头发。
“小雪，记得早点睡啊，别和你那个哥哥瞎聊了。”
门外响起奶奶的声音，我真是有些怕那个老太太走进来，但好在没有。
“哦，知道了。”
小雪应了一声把门关上，然后走到我的旁边坐下。
“奶奶真是烦死了，洗澡也要跟着。”对我抱怨到。
“这是奶奶对你的爱啊。”
“少来！去死吧！那下次你洗澡我也进去在你旁边站着？”“可以啊，感激不尽，难说我可以泡一天。”
“真的想死啊你！”妹妹红着脸锤了我一拳，然后指了指桌子说:
“帮我把包里的吹风机拿出来一下，头发长好难干啊。”
“喏。”将吹风机递给妹妹。
“拿给我干什么啦，帮我吹一下。”
“啊啊，真是麻烦……”
“你说什么？”
“没什么……”将吹风机的电线插好，我坐到妹妹身后，打开暖风帮她吹着到腰部的黑色长发。
但也许是姿势的不舒服，小雪一直在换着位置，最后直接一个身子的靠在我身上，芳香和略带湿气的温度让我立马不自在起来。
“喂喂，别贴这么紧啊。”
“诶？因为很舒服啊，不可以吗？”小雪将脑袋靠到我的肩膀上，然后仰着头问到。
“额，也，也不是不可以啦。”停下吹风机的动作，我不自在的挠挠头，脸绝对红了起来，因为好烫啊。
“但是，但是你这个动作会让我看到不该看的东西哦。”
“你！”小雪立马红着脸从我身上弹开，手把胸前的浴袍拉了拉。
其实什么都看不到的，只是那个姿势真的太具有诱惑力，这丫头是不是不把我当男的看啊。
“好啦好啦，头发还没干呢，要不你自己来？”
“不要，你继续。”
妹妹又挪到我面前，但不敢像刚才一样贴着我了。
轻笑一下，宠溺的摸摸妹妹的脑袋后，我继续帮妹妹吹着头发，又奉命拿着梳子梳好，自始至终妹妹都表现的很温顺，像小猫一样，我也乐得为小雪做这些。
“好了哦，接下来该睡觉了。”将梳子放到桌上，我从妹妹的床上下来，爬到我的上铺去。
“啊，对了！先等等！”
“怎么了？”不会还有什么事要我做吧？我看向妹妹。
只见这个丫头从床上跑下来，然后走到床脚出拿出两个纸袋，貌似昨天晚上见到过来着。
“昨天只顾着和你扯了，忘记这个了。”小雪抱着纸袋走过来。
“那是什么？”
“先让我一些。”妹妹爬到我的上铺，我不得不让出一个位置。
“昨天奶奶不是带我去买东西吗？我给你买了一件衣服哦。”
“嗯？真的？”老实说我有些慌，我的妹妹居然给我新年礼物了？！
“喏，你看看。”
小雪笑着从纸袋里拿出一件白色的衣服，展开后是一件卫衣，薄棉质地，上面有一个小狗伸出舌头的可爱图案。
“诶？狗狗的，不错哟。”
“狗狗？”妹妹奇怪的歪歪脑袋然后把衣服转过去。
“啊，这是我的啦，等等啊，你的是这件哦！”
说着小雪从另一个纸袋里拿出和这个款式质地一样的一件卫衣，而上面，有些一个好大的骨头图案……
“怎么样？”“额，怎么说呢……很好啦，但小狗和骨头……这是不是所谓……”
“不是情侣装不是情侣装！你个变态在想什么？这，这是兄妹装哦！”
妹妹慌张的把衣服蒙我头上，然后语无伦次的说到。
“我还什么都没有说好吧。”
“但你想说的一定是这个！”
“好吧好吧，那这件衣服我收下了。”
将脑袋的衣服拿起，重新装会纸袋。
“那这么说你喜欢咯？”妹妹睁着大眼睛看着我。
“当然，小雪送的我都喜欢呢。”
“那，那明天出去玩你要穿上！”
“诶？你也要穿吗？”
“当然！”小雪点点头。
“我可以拒绝吗？”
“不行！你不穿我就不，明天就不理你了！”
“好吧好吧，我知道了，快去睡觉啦。”
将衣服再次从纸袋里拿出来，然后放到枕头边。
“嗯，晚安！”妹妹朝我笑了笑，挪着身子准备从上铺爬下去。
“晚安……噗！”
“啊？！你看到什么了？”
小雪爬下去时身后的衣服被挂住，虽然还不至于把浴袍扯下来，但由于后面的遮盖被扯开，我还是看到了某种名为胖次的东西。
但这个时候要装傻才行。
“没，没啊，我啥都没看到。”
急忙转过身子，然后将被子蒙到头上开始睡觉。
虽然很想这件事就此罢休，但其实当我无意间看到那条白色蕾丝的小物件，就已经注定今晚要熬夜了。
“别装睡！你绝对看到什么了！”妹妹重新爬到床上，压住我后小手摁住我的脖子。
“真，真没看到！”
“你个家伙，说谎的时候就不敢看人了！当我不知道吗？还有！今天你看林伊的泳装流鼻血了吧！你果然喜欢那样的，大骗子去死好了！”
“没有啊！其实我看到小雪的就想流了！”
说完这话我们两个都呆了。
然后小雪脸蛋像是要滴出血来，嘴里不停骂着变态流氓然后不停扯着我的睡衣，而对于这一切，我只是别过头，无奈的承受着。
还是不说话好了，今天晚上就让它这么过去好了……
――――
“哈气~”
“……”
“哈~”
“啪！”真宫寺月狠狠敲了敲了什么东西，我和靠在我身上的妹妹把眼睛睁开。
“能不能说说，你们两兄妹昨天到底干什么去了？黑眼圈一个比一个重！哈气声一个比一个大！不知道今天要出去啊？”
真宫寺月握着船舵，回头朝我和妹妹不满的叫了一句。
没错，现在我们已经出发了……
我和妹妹今早稀里糊涂的被喊醒，然后就稀里糊涂的到了船上，现在依旧是没有清醒过来，只知道船已经开出去老远了。
“晚上？睡觉啊……”“睡觉还这幅鬼样子？还有，你们两个的衣服是要做个什么？！”
“对，对哦，一样的款式，图案还是关联的，难，难道吴大哥你和小雪姐姐是情侣？”林伊在一旁，语气既震惊又失落。
“林伊你别乱说，这家伙给我我都不要！哼，昨天就是因为这个混蛋所以睡晚了。”小雪揉了揉眼睛，但依旧不忘记埋没我。
“对对对，都是我的错可以了吧……”打着哈气，我有气无力的说到。
“楠哥，你们两个最好出去吹吹海风清醒一下吧。”胖子说着扶起我走出驾驶舱。
刚出去，一阵猛烈的海风就吹过来，冷的我直抖，瞬间又生出了回舱当里休息的念头，看看身后。小雪直接拒绝出来。
“我，我还是睡一觉好了。”说完我就想进去。
“别跑啊，你想去哪里睡，这艘船是寺月姐今天临时找的，短航用的，就一个驾驶舱，根本没地给楠哥你睡觉啊，后面倒是有捕鱼的甲板，但冷的要死，你要去不？”
胖子将我拉回来，然后和我一起哆嗦。
我无奈的环视了一下，才发现这船真的是小的可怜，能活动的甲板都十分有限，看来真的只是附近渔民用来近海打渔用的。
但我实在是困啊，昨天姑奶奶硬是认为我看到了不该看的东西，虽然我的确是看到了，但我又不会说出去，这小妮子就是不依。
抓着我又锤又打，一直闹到半夜没力气了这丫头才躺在我的床上睡着了。
现在好了，连个补觉的地方都没有，海风吹的我有些抖，但吹不开我的眼皮。
而且今天有个很不好的消息，那就是天气不好，平常现在应该艳阳高照了，但今天并没有太阳，天上云层厚的可以压死人，还有种蒙蒙的感觉。
“胖子，是不是我还没睡醒啊？为啥我看周围都是雾蒙蒙的感觉。”
“没有，是雾。”
“雾！？什么时候起的？起雾还出海？”
“今早就起了，我和林伊都劝寺月不要出海了，但她不听我们两个的啊，还说这是一个看幽灵船的好机会呢。”
“诶？！是这样吗？这女人真可怕。”
“就是啊，而且那个时候你和小雪都一脸朦胧，我和你说过的，你还说遇到幽灵船了就去上面睡觉来着！”
胖子一脸埋怨的看着我，我讪讪笑了笑，睡意少了几分。
“楠哥，真遇上幽灵船了怎么办？”
“不会，传说而已，你看看现在哪里还传出这样的传闻来，估计那艘幽灵船都已经被阎王大人给查水表了吧。”
“唉~而且看这个天气，起雾是小事，别下雨啊，这一带好久没下雨了，要是下雨肯定是暴风雨了。”
胖子担忧的望了一眼天。“别乌鸦嘴乱说话，大海上还是要注意一些言辞的，毕竟不在陆地，脚不塔土没有实在感，会发生什么我们都不知道，对了，现在我们大概在哪里？”
“现在，大概出海有十多海里了吧，我有点搞不明白，我们就这样漫无目的的漂下去？”
“不知道，去问问寺月那个家伙吧。”
拉了拉衣领，我决定还是会船舱，外面现在怪冷的，而且瞌睡也行的差不多了。
进到船舱，我们把疑问告诉寺月，这家伙只是哈哈笑了下，然后说到:
“并不是漫无目的啦，前段时间不是有人看到了不知火吗？我们现在就在往目击地出发哦。”
“什么？”我们几人惊讶的看着这个女人，真是不知道她到底在想些什么，这个计划她可是从来没有说过。
“安啦安啦，人生这么短暂，多看看多走走，遇到一些奇怪的事也是不错的把。”
真宫寺月故作洒脱的笑笑，这种东西我一眼就看出来了，当初我也这样笑过，程晨也这样笑过，没有心事或者阻隔的人，是不会这样笑的。
“呼，你其实是想发泄什么吧？”
我说完，真宫寺月收敛表情，目光定定的看着前面。
“是的，你们愿意陪我吗？”
我们几人对视了一下，叹了口气后没有多问什么。
“随你啦。”
转头望着窗外，一月份，是南海的雾季，加上没有太阳，这海上的雾气估计会越来越大吧。
(注明一点，石榴书中除了大地名，比如海域和国家，其他纯属虚构，不要对号入座什么的。
今天还没前三，但还是更了，到第三明天有更新。)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter: 16 幽灵？
			
				
			呜呜呜呜呜呜......
呜呜呜呜......
呜呜......
警笛声渐渐远去，三分钟以前，一艘海警船从我们旁边经过，海面上的冬日浓雾越来越大，加上今天的天气不如往日，没有太阳雾气很难散去，海警不得不提示出航的渔船返航或者注意安全。
回身周围，已经是白茫茫的一片了，连刚刚远去的海警船都只听得见声音，看不见船只的方向。
我不由得有些担忧，这阵雾越来越浓，不要说遥远的海面，船只五米开外就已经看不清楚了，而且这个可见度还在降低。
“真不愧是曾经被称为雾沙海岸的地方，这个雾真是厉害呢。”
“现在不应该是称赞的时候吧，我们现在已经连五米内的事物都看不清了，确定还要继续下去吗？”
“啊拉啊拉，吴楠你不要老是这么担心，没事的，我这里有雷达哦，没问题的啦。”
真宫寺月无视我的劝告，依旧按着舵往前航行着。
不过也许她的确是压力太大了，真宫寺月从来都不放过任何一个可以放松娱乐的机会，想必她平日的生活很辛苦吧，所以才在第一次见面时给我一种类似于战士的可靠感。
也许大家都是这么想的，所以也没有多说什么，总之应该不会有太大问题。
“不知道这个雾中午的时候会不会散掉。”
妹妹将船舱的门关上，不然那些雾居然有蔓延进来的趋势，这可不是什么好东西。
“可能性不大呢，冬天只要起雾那肯定是浓雾啊，上次海岸周围起浓雾，直接跑到陆地上来了，整整一个滨沙海岸都被笼罩了，像被怪物吞噬一样，人走到街上，伸手不见五指，不到一米处根本不知道你面前的人是谁，连白烛灯塔的光线都只是若隐若现的突破大雾。”林伊坐在船舱角落的椅子上，向我们说道。
“对的，上次是二月份，刚刚过完年，一阵大雾天气让整个保滨都瘫痪了三天。”
胖子略微思索后说到，我听后略微皱了皱眉眉头，如果这次的雾也像上次一样，那就算有雷达我们走远了估计也很难安全准确的回到保滨。
“祈祷吧，这只是一阵普通的大雾天气。”
“话说，你们就没有带上来什么可以消遣的东西？”
真宫寺月回头对我们说道。
“开好你的船来，有什么好玩的也是我们玩。”
真是，这种天气有雷达都会迷路，居然还想玩，我顿时没好气的对真宫寺月说到。
“诶，怕什么，船又不会飞走，保证方向不错就可以了吧。”
“玩的我没有准备，谁知道今天会起雾，以为天气晴朗所以我只准备了鱼竿。”
林羽从后面的行李包上翻了翻，拿出几根杆子对我们说道。“嘛，钓鱼也不错啦，钓了我们回去吃吧。”真宫寺月无所谓的说道，我现在相信她的确只是闲得无聊想找点事情做。
“大雾天气怎么钓？而且你还把船开这么快。”
“水下又不会起雾，我已经把船速放慢了，这种天气我也不敢开太快呢，去钓鱼吧去钓鱼吧。”
虽然不情愿，但我和胖子还是把鱼竿组装好拿着走出去，渔船后面的甲板算是这艘船上最宽敞的地方了，上面还摆放着这原先这艘船主人用的渔网和其它工具。
等着船速渐渐慢下来，完全是顺水在漂时，我和胖子上好鱼食将钩子放出去，然后靠在身后船舱的墙壁上，因为我和胖子压根就不相信这种鬼天气会有鱼上钩，把鱼竿架好后我们便选择休息了。
另外两个小丫头倒是很聪明，直接在船舱里待着不出来了。
这海风吹得，这是让人难受，而且周围白茫茫的一片，连大海的样子都看不全，更不要说什么风景了。
“诶，楠哥，你说为啥这世上会有幽灵这种东西啊？”
“谁说有的？没见呢不是？”
“当万一真的会有呢？”
胖子不依不饶。
“那肯定有什么原因让他们不得不留在这个世界吧，遗憾啦，不甘啦，或者只是单纯的留恋罢了。”
“那你死后想成为幽灵吗？”
“屁话，当然不想啊，谁愿意做这种半死活不活还不知道存不存在的东西，你这个家伙与其想这么多，不如想想怎么过好这些活着的日子吧。”
“可是我想啊，如果真的能在死后把灵魂留在世间成为幽灵，我觉得不错呢。”
“为什么？”今天这个胖子有些奇怪啊。
“因为有些事情，总是怎么也做不完，做不够，准确来说我只是贪恋这个世界而已，我人生就两个愿望，一个是能娶到一个像寺月姐这样的女人当老婆，一个就是可以一直这样待下去。”
“你这个家伙，没救了啊，两个愿望没有一个靠谱的，有些东西，到了该结束的时候总归是要结束的，就算是幽灵，他们也不一定就完成可生前所遗留的遗憾，离别，有时候是不可抗拒的，这个世界也好，你身边的人也好，总是要走的。”
“哈哈，是这样呢。有时候愿望的确只是愿望而已，不过我问你件事啊，楠哥，你和你妹妹的事你到底准备怎么办？”
胖子笑了笑，然后正了正神色看向我。
“我？怎么又扯到我了？我能和我妹妹有什么事啊？”
“刚才楠哥你也说到过吧，不要留下什么遗憾，你时间不多了吧，只有几个月而已了，高考过后再想看到妹妹那就很难了，记得你以前和我说过的一句话吗？”
“话？我说过这么多话那记得是什么？那句？”
我扭过头，看着胖子。“「总有一天，我要给她真正的幸福，因为她以前生活的并不愉快，我这个哥哥一定要把快乐送给我的妹妹。」当时你是这么说的呢。”
“诶？！是吗，哈哈哈，你记的真清楚呢，我也说过这种热血激情的话呢。”
我笑了一下，突然有些怀念起来，那是妹妹刚到我家的时候，身心都还没有从她恶毒的父亲阴影了走出来，当时的小雪也很美，但是一种病态的，凄凉的美，没有活力的笑容是我当时最大的困扰。
她那个时候还没有自己的房间，老爹让她和我睡一间，当然不是一起睡，才到家里就这么做会被认作是变态吧，总之小雪睡得是床我睡的是地铺，但这个丫头有一段时间会天天做噩梦。
眼睛虽然紧紧的闭着，但嘴巴会一直颤抖，脑袋摇晃着，说着一些让人心寒的话，诸如【住手，别打我了】【求求你不要打妈妈】
每次听到这话，我就会设想那个男人到底会有多混蛋，看着那个在梦里死死挣扎的妹妹，那时的我找出了一个笨拙的办法，却是安慰人最有用的方法。
拥抱。
每次妹妹做噩梦，我总是会轻轻搂住她，感受着小雪颤抖的身子一点一点慢慢平复下来。
当然，这是秘密，连妹妹都不知道的只属于我的秘密。
在那之前我从来没有过什么妹妹，连家庭都是残缺的，这突如其来的，名为哥哥的称呼，让我心慌，让我喜悦，也让我有种责任感。
这是一种很奇妙的状态和感觉，但你看到妹妹伤心时你会伤心，当你看到妹妹开心时你会开心，这是只有哥哥才能体会到的幸福感吧，而这种幸福，便是我和真宫寺月所说的，要用一生去守护的东西。
“当然记得，因为你那句话你说的那句话当时感动我好久啊，现在还算数不？”
“啊，当然。”我肯定的点点头。
“加油啊，我觉得楠哥你已经快成功了，从现在小雪的笑容就可以看出，她已经感受到幸福了。”
“呼~这样啊，那真是太好了。”将头靠在铁板上，看着空中飘荡的空气，我笑了起来。
现在不管我是否让小雪感受到了幸福，总之，我感受到了妹妹带给我的幸福。
啧，内心一舒服起来就会放松了，然后我又开始有些困了。
“胖子，你看着点鱼竿，我小憩一下。”
交代过后，顾不得海风吹过，我依旧有些疲倦的闭上眼睛，其实已经不怎么冷了，估计是到中午了吧。
----
当我再次醒来时，周围依旧是白茫茫的一片，浓度甚至比刚才的更加浓郁。支起身子，想着胖子怎么不喊我啊，扭头一看，这家伙自己也睡的和猪一样，起身抖了抖架在船边上的鱼竿，如我所料一样，没有任何东西上钩，虽然有些沮丧但也是没有办法的事，虽然水下不会起雾，但这种不好的天气里，鱼也是要休假的。
站起身子，看了看周围纯白的世界，感觉上就像加勒比海盗里杰克被困住的那个世界，安静的让人觉得不像大海，但可能是我这个想法传达了出去，前方的海面上突然想起巨大的声响。
“嗡！嗡！嗡！”
像是什么东西被撞击着，感觉大海上的空气都激烈的震动起来，我刚刚还沉浸在安静的世界里，这个声音对我来说有些猝不及防，吓得我心脏都猛的一收。
更不要说船舱里的女孩子们了。
“啊！！”分不清是林伊还是小雪的尖叫，总之两个女孩都一脸慌张的从船舱里跑出来，冲到我面前后语无伦次的说道：
“有，有有，有好大一个东西！”
“啊？！怎么了怎么了？”
胖子也被吓醒，惊恐的站起来望着四周。
“哪里有东西啊？小雪林伊，你们先冷静下来啊。”
我拍了拍两个女孩的肩膀，以示安慰，但完全没有作用。
“没有骗你啦哥，快去前面看看你就知道了，这里看不到。”
小雪拉着我衣袖拖拽着将我拉到渔船的前面，然后我们一起向上望去。
“阿勒我去，这，这什么鬼东西？！”
我不由的惊呼，在前方的重重大雾之中，除了偶尔突破雾气的阳光和近在咫尺的海水还有一个――
“这，这是人吗？”
跟上来的小胖说道。大雾之中有一个模糊的人影，而且好像还朝着这边走来，没有脚，身子摇摇晃晃的，像一个坏掉的钟摆，但最可怕的是，这个人影，好大啊。
“人？你确定那个几层楼的东西是人吗？”
“就，就是啊......”
逼近的人影非常大，而且大的已经不会是可以用【身材高大】【体型魁梧】可以形容的程度了。
黑色的身躯高耸入云，连模糊的太阳仿佛都只是他的帽子，黑影头上白花花的一圈，十分亮眼，像光环一样。
“这，这到底是什么啊，寺月姐说的幽灵船就是这个吗？”
林伊弱弱的说道，我这才想起那个女人怎么不在啊？
“寺月姐？你干什么呢？”
我走到船舱里，真宫寺月手里紧紧握着船舵，目光看向前方。
“看呐看呐，我们真的遇上了。”
寺月有些兴奋的对我们说道，我无语的看着她，这女人是不是什么都不怕啊？
“遇上就可以了啊，快点折头回去吧，而且这东西怎么看也不像是【船】这种呆萌的东西啊，这分明是个人影好吧。”其余几人都回到船舱，看着前方那个黑影，心想着不会真的遇上幽灵了吧，还是加大版的，到时候估计他不是要筷子了，直接要船杆了。
“嗡！嗡！嗡！”那种奇怪的声音又传了过来。
“哥，我怕……”
小雪抱住我，将头埋到我的怀里，身躯因为这未知的恐惧轻轻颤抖起来。
“别怕，有哥哥呢。”
“寺月姐姐，我们回去吧……”林伊也抓着哥哥的衣服，对真宫寺月说到。
“诶，貌似……有点晚了，我怎么感觉他在往我们这里来呢。”
没等真宫寺月做出回应，胖子指着前面声音有些颤抖的说到。
我们再次把目光投向黑影，没错比刚才近了好多，而且还在逼近。
“完蛋了完蛋了，我不要做幽灵啊。”刚才还和我嚷嚷要成为幽灵的胖子第一个怂了。
大家本来就紧张的情绪立马被释放了，妹妹看了一眼黑影后便把脑袋转过来，死死抱住我一动不动。
“我试试调转船头有没有用吧。”真宫寺月也慌了，急忙转动船舵，但已经晚了，黑影在眨眼间就到了我们头上。
望着眼前的黑色浓雾，我想闭上眼睛又不愿意闭上眼睛，难说这是最后一次看妹妹了也说不定啊。
所以我选择睁着眼睛，看看逼近的黑影，然后看向妹妹，但不可思议的事情发生了。
妹妹身上突然笼罩着乳白色的光晕，像被什么包裹住一样。
无比的圣洁与美丽，光点围绕在我们旁边，让我产生一种错觉。
妹妹这是要化作天使上天的节奏吗？
我突然莫名的欣慰，果然这样可爱的人，是不用和我一起变成幽灵的吧。
但其实并不是，光芒越来越刺眼，我抬头望去，太阳穿过了浓雾没有阻挡的射下来。
哪里还有什么黑影，只有白茫茫的一片，周围的雾气像是天国的上的云彩一般。
“我们这是……集体升天了？”胖子看着周围，对我们说到。
“去你的，升什么升！我知道了！”真宫寺月从后给了胖子脑门上一巴掌，等过了一小会儿，强光散去，周围的景物又暗了下来。
这时真宫寺月呼了口气，对我们说到。
“果然不会有什么幽灵啊，这个应该是布罗肯幻象。”
“布罗肯幻象？”
“是的，在这种大雾天气里，阳光迟迟照射不进来，然后与雾气中的水珠和尘埃发生反射所制造出来的幻象。”
听到这个解释，我们同时松了一口气，走出船舱往后面一看，果然黑影跑到后面了。
“嘛，就说不会有什么幽灵啦。”我呼了口气，轻轻拍了拍还不愿从我怀里出来的妹妹。
“没事了哦。”
想安慰住一脸慌张的妹妹，但突然船身一震。
“砰！！”我们几人顿时站不稳得倒在地上。
“怎，怎么了？”林伊坐在甲板上，花容失色着。
“是不是触礁了？”
我心里突然升起比遇到幽灵还要大的恐惧感。
“不，不是。”真宫寺月肯定的说到。
“船没有动了，应该是搁浅了。”
“搁浅？”我们惊讶的望着前面，依旧白茫茫的，什么也看不清楚。
这到底什么情况。
“嗯，应该是有个小岛，雷达上有显示只是我们刚才过分关注布罗肯幻象了。。”说着真宫寺月看着船舱里的雷达，红色的小点闪个不停。
――
――
「重回第五，更新奉上，接下来继续拜托大家咯，吴楠人设已更新，请人设区查看，本月月底28号左右完结，到时会有结局插图和原创封面。」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:17 岛上……
			
				
			“寺月姐？你确定要下去看看？”
我抱着一捆绳子，看着在船舱里收拾背包的真宫寺月。
“已经过去两个小时了，雾不见散，总不能一直待着吧。”
“不是已经叫过救援了吗？我们在船上等着不是更好吗？”
“啊啦，那么大一座岛放在面前不去看看岂不是可惜吗？”真宫寺月回头对我笑笑。
“这才是你的目的吧。”
“是哦，不用担心啦，没问题的。”
真宫寺月将背包的拉链拉上，从我手上接过绳子。
“那为什么我也要和你一起去啊……”
“有什么好怕的，林羽你陪着两个女孩待在船上，我先和吴楠上岛看看，安全了就过来叫你们。”
完全无视我的抱怨，真宫寺月拉着我走到甲板旁边。
“哥，小心一点。”
“吴大哥，担心哦。”两个女孩朝我叮嘱一声，我对她们笑了笑，然后将绳子栓在护栏上，然后顺着绳子爬下去。
“扑通！”我落入水中，但并没有过于惊慌，因为水位只是到我大腿的地方。
“怎么样？”真宫寺月在上面喊了一声。
“放心吧！淹不死你！”没好气的说着，明明是你提议要下来看看，居然让我打头阵。
等着真宫寺月也下到水里，我握着不知道有没有用的手电筒，和她一起推着水里的阻力往前面走去。
等着水位越变越浅，我终于可以透过层层雾气看到一些模糊的景物，青色的，很大，一时间我差点以为又看到幽灵了。
但好在并不是，只是一堆奇型怪状的青色石头。
“唔，好多乱石，看来是封闭型的小岛呢。”
“封闭？”
“就是海滩和大海并不是直接连在一起，海岛的边缘处是乱石和峭壁，船只和人就很难进去。”
真宫寺月解释了一声，接着往前走。
“但我们已经下船有一段时间了啊，为什么还在水里？”
“我怎么知道，这雾这么浓，做好标记，不然等下我们两个就回不去了。”
“好好！”将一根红色布条栓到岩石上，我们继续向前走，过了大概两分钟，我终于是踩到了软软的沙子。
紧绷着的内心也终于悄悄轻松了一点。
“这个岛挺大哦。”
真宫寺月看了眼周围，虽然依旧看的不太清楚，但周围的事物已经不像大海里那样单调，灰绿黄这三种颜色透过雾层朝我们展示出来。
“我去叫他们？”
似乎没有什么危险，那大家还是待在一起比较好。
“先不用，我们再去上面看看。”
“上面？”
“没错，那里有条路哦。”真宫寺月打开手电筒，光芒透过一些白色的尘粒照向前方。
在一排像是树木的绿色影子中间，是一条歪歪扭扭通往大雾深处的岩石小路。“寺月姐，你有没有怕过什么？”
“有啊！”
“是什么？”我去叫她收了你，不然你管都不管危险这种事情。
“我奶奶啊。”
那还是算了，我讨厌老婆婆。
“你不去就算了，我先上去看看。”真宫寺月看出了我的无奈，对我轻轻哼了一下。
“别别别……那先去看看好了。”
“这才对嘛，刺激的东西人越少越好咯。”
每个人都有一个黑暗面说的就是这个吧，我无语的看着真宫寺月走向前的身影，在她被大雾遮盖之前跟了上去。
虽说是条路，但并不好走，歪歪扭扭不说，石头也破损的严重，走上去十分磕脚。
估计是在修建的时候就没有好好弄或者说，已经有些年头了。
我个人是偏向后者的，因为道路两边没有任何护手和护栏，这在这种向上的山路上是很少见的，周围的树木草丛都意外的茂盛，估计从来没有人走过吧。
这一切，都为道路尽头是什么蒙上了一层阴影。
希望不要是什么奇怪的东西才好，今天遇到的奇怪事情已经够多了再来一点什么奇怪的东西，我就要怀疑这个世界了。
不过现在有一个好消息，那就是越往上走，雾气就慢慢淡了下来，毕竟雾是比较重的东西。
这也让我和真宫寺月的视野悄悄开阔了一些。
“这确定要一直走下去吗？”
“你很嗦耶，这附近不会有太大的岛，我们走了也快十多分钟了，应该快要到顶了。”
“那寺月你听说过这附近有什么著名一点的小岛吗？难说这个就是呢。”
“不清楚呢，不过听说啊，有些岛上有先人弄出来的奇怪东西，难说这个上有呢。”
“又是类似幽灵船那样奇怪的传闻？”
“不，我也只是大概得知道有这一类东西，并不是特别清楚，唔！”真宫寺月走在前面，扯着扯着突然停下来，我猝不及防差点撞到她的屁股然后从石阶上滚下去。
“你干嘛突然停下来啊？”勉强站住，我不满的对她说着。
“有东西哦。”
“东西？”
真宫寺月指了指前面，大雾里居然有一座建筑，而且就在我们前方大概五十米不到了。
“真是什么奇怪的东西都遇上了……”
心中怀着有些见怪不怪的心态，我们走向那座建筑。
但走近后还是被震撼了一下。
“这是寺庙吗？”
我有些不太确定的问到，这座建筑和我平日里看到的寺庙虽然不太一样，但从构造上看应该是不会错的。
巨大的门柱和墙壁上的红色颜料虽然已经褪色的差不多，内堂里挂着的布料也已经破旧的只剩布条。
但昔日的样子依旧是可以略睹一二，特别是走进去后，一尊雕像引起了我们的注意。上半身已经被毁了，只留有下半身――一条骇人的蛇尾。
“真是一座不祥的雕像。”
“不对……总感觉有些熟悉，这种样子的。”我看着蛇身，有种熟悉的感觉。
“而且为什么会有寺修建在这种地方，好奇怪啊。”
“先不说这个，有个不知道是好消息还是坏消息的消息要告诉你哦。”
走到前面的真宫寺月突然对我回头笑笑，但这个笑容冷冷的，让我突然后背有些凉意。
“什，什么消息？”
“这个岛上，有人。”
“你们……是什么……人？”真宫寺月话音刚落，一个声音突然响起，像是被摩擦着的生锈齿轮，把我吓个半死。
“啊？！”我惊恐着转过头，一个人，准确说是一个老头，头发几乎白完而且要掉完了。眼睛已经不能用深邃来形容了，简直就是凹下去，身上干瘪的皮肤也想核桃一样，如果不正眼好好看完，还以为见鬼了呢。
“那个，大爷……你好啊。”
我咽了咽口水，然后讪讪说到，在孤岛遇到人的概率和遇到鬼的几率是等同的吧。
今天我还真是幸运呢。
“你，你们……是……什么人？”他说话的速度十分慢，而且很吃力的样子，像在强迫自己嗓子一样。
“那个，我们是……”我试图解释，毕竟这个老爷爷看起来不太友好的样子，但没想到这家伙突然情绪激动起来。
“难道你……们是那些……家伙？！我都在这里待了三十年了！你们是如何找到这里的！她已经死了！已经死了！为什么你们还是这样穷追不舍？！放过我们不可以吗？！”
老人浑浊的眼睛里像是绝望一般的落出泪水，手上的拐杖猛烈的颤抖。
这突如其来的激动的反应把我们吓了一跳，真宫寺月急忙走上前。
“诶诶，老人家，你别激动啊，我们只是因为这个大雾天气所以船在海岸哪里搁浅了，只是上岛看看而已，绝对没有别的意思。”
“……是，是呢，都已经三十年了，那些家伙都已经死完了吧，哈哈哈！你们这些娃娃也不会来这里。”
老人情绪一直都没有平定下来，低头自嘲般的说了一句，然后又突然仰起头莫名其妙的大笑起来。
我和真宫寺月顿时面面相觑，这到底是个什么情况。
“那个，老人家？这里是哪里啊？这座寺又是什么东西？你为什么会在这里？而且刚才听你说，你在这里待了三十年？”
真宫寺月发出一连串炮弹一样的问题，老人转过头看着她，声音虽然比最开始平滑了一些，但依旧让人听着难受。“这里是哪里我也不知道，这座寺在我来这里之前就有了，所以我也不知道，至于我的事情，你们不必要知道，快点回到你们的船上去，你们在这里会打扰到她的！”
态度坚决的一问三不知，真宫寺月还想开口说些什么，但老人突然把我手上的木头拐杖立了起来，一副要打人的样子。
“不要和我说什么了！不管你们是什么人，给我快点离开这里！你们会打扰到她的！”
我被吓了一跳，原本想问他要不要和我们一起离开这里，但看这个样子似乎是不用了。
“寺月姐，我们还是先离开吧，我妹妹她们还在船上呢。”
“嗯，只能这样了。”真宫寺月有些不甘心的说着。
但我们刚转身我突然被叫住。
“小子！站住！”
“诶？！”
“小子？你有妹妹？”窟窿一样的眼睛看着我，我不自在的退后了一些。
“是，是啊，我有一个妹妹。”
“哈哈哈，兄妹兄妹，这个有失公允的世界，感情就是禁锢！”
“什，什么意思？”我有些奇怪，楞楞的看着他，不知为什么，感觉像是在说我，但又像在说他自己。
“这个世界，可笑啊，可笑。”他并没有理会我的问题，甩着手走进寺里。
我在原地待了一会儿，直到真宫寺月从后面拉了我的衣服一下，我们才往原路走去。
――――
“岛上有人？”船上未跟我们去的三人听完我和真宫寺月的叙述后都十分惊讶，毕竟无缘无故来到一座小岛就已经够奇葩了，岛上居然还有人这件事显得更加不可思议了。
“会不会是仙人啊？”林羽眨着大眼睛问到。
“不会，我可没有听说过皮包骨头的仙人。”
“那，那哥哥你没有叫老爷爷和我们一起走吗？”
“没有问，那里似乎有什么人，让他坚持待下，我不好开口问。”
摇摇头，那个老爷子一直她她她的，不知道是谁，但看那个态度，就算我说了也无济于事吧。
“吴楠，他对你说了些什么？”
真宫寺月对我问到。
“不清楚，挺奇怪的话。”
我微微皱眉，心中有些在意。
公允……和感情有什么联系呢。
“哦，对了，刚才海上救援队的回复来过了，他们说大雾大概会在明天散开，到时候他们会过来。”
“这样啊，那太好了，胖子你去把吃的拿出来，该吃下午饭了。”
“我还以为你忘记了，我们中午饭都没吃呢。”胖子嘟喃了一声，然后欢喜的跑到背包里把吃的拿出来。
“哥，你怎么了？”见我一直发呆，小雪在旁边推了我一下，语气有些担忧。
“啊，没事，没事。”对妹妹笑笑，我从林伊手里接过一块鸡翅。
“这是我昨天晚上卤的哦。”“嗯，好，我会好好品尝的。”
――――
夜晚不会因为大雾所以推迟，所以当星辰如期而至，虽然看不清楚，但在这份静谧中，也该休息了。
船上的毛毯不多，真宫寺月和林伊盖一床，我和妹妹盖一床，至于胖子，由于体型问题，所以他一个人就盖了一床。
没有床铺，地面又冷又硬，所以妹妹几乎压在我的胸口上，脑袋埋在我的下巴处，均匀轻巧的呼吸吹在我搂住她的手上。
睡的很甜，但我却无法入睡。
下午那个老头不知对谁说的一句话，让我辗转难眠。
“果然还是要去一次。”暗下决心，我轻轻将妹妹从我身上挪开，尽管我的动作已经十分温柔切注意，但还是把这只小猫一样的女孩弄醒了。
“唔~哥？你怎么了？”小雪用手支撑起身子，眼睛半开的看着我。
“啊，抱歉抱歉，只是有些东西很在意，想去问清楚。”
“那个老爷爷？”
“……嗯。”
“那我要和你一起去。”小雪也站起来，理了理了头发后对我说到。
“唔，好啊。”心里不知怎么的，很想让妹妹也陪我过去，所以就答应了下来。
起身随便准备了一下，拿着手电我们两人在不弄醒其他人的情况下悄悄上路。
――――
“很冷吗？”我看着妹妹一直紧紧拉着自己的衣领。
“嗯，有点。”
“先把我的外套穿上吧。”
“那你呢……”
“快到了，没关系的。”我看着前面，手电的光芒突破夜晚的薄雾，已经可以看到那座有着奇怪雕像的寺了。
当我们走上去后，由于没有任何的光源，寺里和外面的树林一样黑乎乎的，我以为老人会住在寺里，但其实并没有。
里外找遍后，依旧没有看到他。
“貌似不在呢。”我有些颓然的说到。
“那现在怎么办？是什么一句话？”
“没听懂，像是在抱怨什么。”
“诶诶！哥，快看，那棵树下面有东西。”
妹妹突然拉了拉我的衣服，然后指着前面。
把手电的光芒射过去，矮矮的，像个土包，上面立着一块平滑的石头。
是一座坟墓。
“去看看？”
“噫！不要，你自己去啦。”妹妹果断拒绝，我只好自己上前。
是个很简陋的小坟墓，没有特别让人在意的东西，除了墓碑上。
有几行字，用小刀刻上去的，大概。稍稍大一点的两个字应该是墓的主人――「单岚」
然后是做墓者自己的话，很小，又经过多年的风雨侵蚀，变得很模糊了。
手电照上去，我努力的一个字一个字的辨认。
“我……开始，后悔，对于那个不该发生的……错误。”
“哥，怎么了吗？”又是一句很奇怪的话，搞不明白，应该也是那个老头弄得，墓里的人，估计也就是所谓的她吧。
“呼，没什么……回去……吧。”
回头对妹妹笑了笑，拉着她软软有着温度的手，我们往原路走去。
「单岚」，也许去弄明白这个人，就清楚了吧。
――
(又到第六了QAQ)，XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:18 新年礼物
			
				
			今天醒来后，我们终于迎来了第一个好消息，就是昨天遮天蔽日的大雾终于有散开的趋势了。
看着窗外已经变成薄纱般的丝丝雾气，我们都松了一口气。
“等待会儿大雾完全散了，救援队的人应该也就会来了吧，大家整理一下东西准备出发。”
“话说，真的就这么丢下那个老爷爷了？”
“他愿意待在那里一定有他的原因吧，我们就不要过多干涉了。”
“诶？吴大哥你也这么认为吗？”林伊转头望向我。
“是啊，那里有着他无法割舍的存在和理由吧。”
说这话时我又想起来昨天老头的话和墓碑上的那句话。
「我开始后悔了，对于当初那个错误。」
到底是多大的遗憾，能让他在墓碑上刻下这种带着浓浓沮丧的话。
他一定很爱埋在墓里的那个女人吧，所以当犯下什么过错后，会如此后悔与不甘，让他宁愿三十年待在这种一座孤岛上。
不管说多少次，遗憾都是最可怕的东西啊。
“胖子。”
“嗯？怎么了楠哥？”
“我想拜托你去一件事。”
“好啊好啊。”
“过来这里。”
看了眼周围，趁几个女孩没有注意我们，我拉着胖子悄悄走出船舱，来到渔船后面的甲板处。
“楠哥，到底什么事啊？这么神秘……”
“别说这个，我记得你在保滨的人脉不错吧？”
“当然！我可是班里的社交王子，那里都喜欢去。”
“那行，你帮我去查一个人。”我在脑中略微思索了一下。
“谁？”
“单岚。”
“这谁啊？”胖子不解。
“我怎么知道，总之是个女的，时间大概在三十年前。”
“唔，好久以前了啦，我尽力，帮你问问家里那些老人。”
“嗯，拜托了。”只要弄清楚单岚到底是谁，一切就会明朗起来了。
“喂！你们两个鬼鬼祟祟跑这里来干什么？莫非你们两个开始考虑搞基了？”
真宫寺月不知道什么时候从后面冒出来，把我们两个吓了一跳。
“才没有！别吓我们啊！有事？”
“当然咯，救援队的船已经到了哦，快去帮女孩们提东西啊。”
“这么快？”
中国警察什么时候效率这么快了？
“我也很惊奇啦，但已经到一海里外了，准备一下吧。”
点点头，我和林羽回到船舱，把包裹整理好后外面的林伊和小雪惊呼起来。
“有船来啦！”
“这速度有些厉害啊……”抱起东西，我和胖子走出去，
一艘白色的海警船以一种超快的速度往这里开过来。
而且船头甲板上还站着两个人，一个男子穿着制服，应该是警察没有错，而另一个嘛……“你们能不能再开快一点？我孙女在这种鬼地方挨冻挨了一个晚上！生病了你们负责啊？”
没错，旁边的那个人居然是奶奶？！此时她正扭着那个警官的耳朵，爆发着她的河东狮吼。
我和胖子顿时一阵汗颜……
这老婆婆果然不一般，跟着来就算了，还敢这么干。
不过这样看来，这些海警这次如此高效也就有了解释，不得不说，这次要感谢我这里孙女控的奶奶。
“那个，那个，老太太，你先冷静一下啊，这已经是最快的速度了，而且你看不是到了吗？你扭着我耳朵一路了，求您老能先放开不？”
“闭嘴！我现在扭你耳朵是因为你昨天居然不愿意出航救援！”
“昨天晚上那么大的雾，我们什么都看不到怎么出去啊？”
警官声音里居然有着委屈，双手按住奶奶的掐耳朵的手，似乎已经疼的不行了。
直到船靠在了我们旁边，奶奶才终于放开了他的耳朵。
“小雪？！乖孙女，你没事吧？”
“没，没有，奶奶你放心啦。”小雪也被奶奶吓了一跳，真是一个超有精力的老人家，我们不服都不行。
之后几个警员用钩子挂住渔船后面甲板上的孔子，开动马力后缓缓将鱼船从搁浅状态拯救了回来。
穿身一抖，久违的浮力感让我们同时松了一口气。
“你们跟紧我们啊，这一代有暗礁的，还好你们没碰上。。”
跟着海警船。我们缓缓驶离这里，这时大雾也散的差不多了，一座不大不小的海岛已经可以看见了。
我不由的往岛上的小山顶部望去，郁郁葱葱的树林，并不能看见那座寺。
回去以后要想办法搞清楚才可以，那几句话，让我感觉并不好。
“回去就帮忙办一下。”我再次叮嘱胖子。
“好的，但也得等年过了，不然不好弄啊。”
“嗯。”
点点头，不再说什么，现在越来越多的事开始来了。
接下来，我要怎么办么……
之后大概过了快四个多小时，我们终于是见到了保滨的沙滩和沙滩上的海之家。
莫名的激动后我们几人冲到店里，趴在桌子上便懒散的一动不动了。
“真是，还想今天开业的。”
“诶？！”
“别慌了，今天就咋个休息一天好了，明天开始就忙碌了哦。”
“好热啊，来吃刨冰怎么样？”胖子估计现在脑子里只剩吃了。
休息一下过后对我们提议到。
今天的天气又变得非常不错，所以大雾才会这么快的散开，这种时候待在闷热的空气里，来一碗刨冰果然是不错的选择。
“刨冰机在哪里？我去拿。”
我站起身子，这时真宫寺月突然一脸惊醒的抬起头来。
“糟糕啦，我忘记把刨冰机拿出来了。”说完匆匆站起来，跑到后面的屋子里拿出两个箱子。
“吴楠你先去把它洗一洗吧，我去冰柜里把冰块拿出来。。”
一点都不愉快的分工后，我将洗好的刨冰机放到桌子上，然后找电源线。
“不用找呢。”真宫寺月看出了我的动作。
“那怎么用？”
“这个刨冰机是手摇式的。”
我顿时无语了，手摇式的刨冰机我也是第一次见了。
“算了……那这个要怎么用。”
“很简单啦，胖子你过来，把冰块倒进去，看到机器旁边的把手没有？用力摇就好了。
用力摇就好了，虽然真宫寺月说的十分轻松，但是看胖子的表情一点都不轻松啊，像是多么便秘患者在用力。
虽然在吃东西的时候说这个有些坏胃口，但的确是这样。
“这冰块怎么这么难刨啊？！感觉在搅一堆石头。”
胖子紧绷着脸，几乎在双手用力的转动刨冰机。
终于，咔嚓咔嚓的声音响起，冰块终于是变成的冰渣。
林羽也被累的把脸按在桌子上，一脸虚脱的喘着气。
“这累的，第一次感觉吃刨冰是这么辛苦的事情。”
“好啦好啦，那就把第一杯刨冰给林羽好了！”真宫寺月在碎冰上浇入草莓糖浆，递给胖子。
虽然最后吃上了刨冰，但问题来了。
“寺月姐，如果要吃刨冰的客人多了，我们要怎么办？就算人手够，但刨完后大家估计都要累趴下啊……”
“嘛……失误失误，但预算不够所以只能买这种刨冰机了，所以明天只能辛苦胖子了。”
“啊？！”听到这话，在吃着刨冰的林羽顿时吓的勺子都落到桌上。
“寺月姐，你放过我吧。”
胖子一脸要哭的表情，趴在桌子上向真宫寺月求情。
“啊啦啊啦！不愿意吗？原本想你只要愿意帮我这个忙我就可以满足你一个要求的。”
真宫寺月故作遗憾的笑笑，胖子立马急了，滚圆的身子从桌子上弹起，差点把这台珍贵的老式手摇刨冰机给便当了。
“别，别啊，我没说不愿意啊！”
“哦？那你答应了？”
“先说是不是什么要求都可以？”胖子丝毫不掩饰自己的激动，定定的看着真宫寺月。
那一瞬间，我感觉像是一台照射机放出了惊人的光芒，我一脸害怕的看着此时的胖子。
“唔，大体来说都可以，但是小胖子你敢吗？”
真宫寺月笑笑，丝毫不在意林羽的眼睛。
“那成交！”
胖子豪情万丈的说到，但我貌似已经看到他别被榨成人干的画面。
唔，不对，难说这可以帮他减肥也说不定呢。
但事情远远比我们想象的要多，前天匆匆决定出去，昨天又匆匆的出去，很多事情都没有完全办完。“诶？！奶奶？菜单他们还没有打印好送过来吗？”
“没呢，你留的你的电话不是吗？”
“噢！我忘记了，昨天没信号所以没接到，现在麻烦了。”
真宫寺月按着自己的脑袋一脸的懊悔，然后把那种充满希望的眼神投到我的身上。
“你。你要干嘛？我还要洗这些被你封印在仓库里忘记拿出来的东西，别叫我啊。”
一眼就看出这女人意图的我果断提前拒绝。
“来来来，我和你说啊。”
“嗯？！干嘛？”真宫寺月突然贴上来，将我拉到墙角，这个动作活现了小学时候我被程晨拉到墙角欺负的场景。
“你干嘛这种眼神，你当真不愿意帮我去城里拿一下打印好的菜单吗？”
“这种事情自己去啦，干嘛叫我。”
“但我去城里还有其他的事呢，不光菜单。还有一批很重要的食材他们没有送来，我也很辛苦的啊，而且，吴楠，这可是唯一的时间和机会了哦。”
“什么机会？”
“你看啊，快新年了对吧，你妹妹都没给你礼物了，你不觉得你也应该给她买点什么礼物吗？接下来不是过年就是在店里帮忙。这是最后的出门机会了哦。”
这绝对是在扯淡，但扯到这份上，我貌似没有拒绝的理由啊。
“行吧行吧，你去叫小雪，我去拿背包……”
无奈的妥协，但也是没有办法的事，的确，妹妹的新年礼物还没有买呢。
――――
“那菜单的事情就拜托你们了。”
真宫寺月在驾驶座上对我们说了一句，开着车子扬长而去。
“唔，我们快些走吧，今天我又想洗个澡了。”
妹妹催促了一声。
“不急。”
我慢慢悠悠的说到，拉着妹妹先去取菜单。
但那之后，就是我实行计划的时候了。
――――
“回去了吗？”
“都说了不急啦，我们去一趟步行街。”
将菜单放到背包里，我对妹妹说到。
“去步行街干嘛？”
“额，这不是快新年了吗？前天小雪你都给我买礼物了，我当然要给小雪买礼物啊，新年礼物。”我挠挠头，这样对妹妹说着。
“礼物？哥哥你不是在游乐园给我买了一件衣服吗？还有那条项链。”
“那个不算啦，这次是真正的新年礼物哦。”
“噗嗤，这样啊，那我就收下好啦。”
妹妹突然开心的笑笑，主动牵起我的手往保滨市最大的步行街走去。
――――
好在步行街并不远，所以我们没有坐车，而且沿途也有很多的店铺，毕竟这里是保滨市的市中心了，商业还是很发达的。
但就算走了很久，妹妹依旧没有看中满意的东西，从服装店逛到饰品店，又从饰品店逛到了玩偶店。当妹妹抱起一只口袋妖怪的名叫杰尼龟的玩偶时，我以为这丫头终于决定了，但小雪犹豫了两秒，还是将玩偶放回了原处。
“还没有决定好吗？逛了好久了。”
从店里出来，天色已经黑了，步行街两旁暖色的路灯发出光芒。
“都很不错啦，这个玩偶，刚才看到的手链也超赞，但是，总感觉少了点什么，作为新年礼物。”
“这样啊，那就继续选吧，今晚找出来想要的就好。”
对着妹妹笑笑，我们继续往前走，到了一处类似于广场的地方，给妹妹买了一个所谓的沙地烤红薯，突然前面的热闹吸引了我们。
“哇，好多人，去看看吧！”
妹妹接过用纸袋包裹着的红薯，然后迫不及待的拉着我挤到人群里。
七歪八扭之后，我们居然到了人流前面，但我依旧需要尽力把妹妹护在前面，不让人流挤到她。
再看向前面，那里是广场的中心，在一座圆台上有一颗巨大的假树上面挂满了一些球状的东西。
应该是某商家弄的什么活动，人气颇高的样子。
一个穿着礼服的女子站在大树旁边，拿着话筒，对场内的人们微笑了一下后缓缓说到。
“感谢今天到场的大家，这里是有东方树叶举办的第三届保滨市新年活动，这次我们也为大家带来了丰富的礼物，就在这棵树上的彩球里，都有着不同的奖品，而获得这些奖品的方法，就是参加我们的活动。”
大家顺着支持人手指的方向看去，也就是那棵大树，上面的礼物充满了诱惑感。
“嘛，看来大家已经有兴趣了，那我就说说这次比赛吧，由于时间所限，我们只有10次机会，10个人上来参与竞争这些礼物，参赛条件很简单，只要到旁边买一瓶我们东方树叶的绿茶，凭着瓶盖就可以参赛了，即可以品尝一下绿茶的爽口，又可以参加游戏，赢得大奖，何乐而不为呢？”
我兴致勃勃的看着一个又一个人走上去，但到了第八个人却再也没有人愿意上去了。
我左右看了看，发现小雪嘴里咬着红薯看着那棵树，眼里有些什么东西，我顿时明白了过来。
“想要吗？我可以去参加哦。”
小雪看着我，咬了咬嘴唇后重重点了点头。
“嗯！我想要！”
“好的，等着哥哥给你赢来礼物。”
对着妹妹笑笑，我跑到柜台前买了一瓶绿茶。
“我来！”
将开盖的绿茶递给小雪，我举起瓶盖走上去，成为第九个人，不多时，第十个勇士也终于走上来。
“好～我们第十位勇敢的挑战者出现了！游戏马上开始。”
一定要赢！望着妹妹希冀的眼神，我默默对自己说。(月底到了，其他黄金开始打榜，周榜第五撑不过几个小时就被刷了，这样到月底排名结算可不行啊，老规矩，上前三就有爆更，封面正式进入制作，插图在二十七号以前会有两幅出来，希望支持，毕竟只有十天了。)!XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:19 佳人
			
				
			“由于我们的产品和茶有关，所以我们的挑战自然也和茶是分不开的，这第一关的比赛，我们将进行淘汰和排名，名词越好的，就可以先去选礼物，但注意，我们的参赛人员有10人，但奖品只有八个，所以后两名是没有奖品的。”
主持人略微解释了一下，然后对后台点了点头，几位工作人员抱上来几个纸箱
“好了，现在我来介绍第一轮比赛规则――我们的工作人员会在这个纸箱里放进若干瓶绿茶，然后把纸箱盖上，每位选手都可以上来感受一下这一箱绿茶的重量，还有单瓶绿茶的重量，这里也有个空纸箱给大家感受一下纸箱的重量。感受完了以后，请大家写出这里面有多少瓶绿茶，猜对的人进入下一轮，如果没有猜对的选手，则取最接近的选手进入下一轮。”
我去，这个有点难啊……我就知道这些家伙不会那么轻易让我们拿到奖品。
但无论如何也不能在第一轮就被淘汰了啊。
回头望了眼妹妹，小丫头一只手拿着红薯，一只手握着拳头。给我比了一个加油的动作。
心里稍稍得到了一些安慰，我率先走上去抱了抱一个空箱子，然后拿起一瓶东方树叶颠了颠，感觉上……
貌似没啥两样啊。
我傻眼了，其余几人也都傻眼了。
这游戏只能靠蒙的吧，我无语的想着，又反复颠了颠箱子和瓶子，重量上只有细微的差异。
最后只好走过去抱起那个让我们竞猜的箱子，确实比空箱子重了好多，但完全无法说出到底有几瓶啊。
“时间有限，请各位抓紧时间。”
抓紧时间……说的轻松啦，无语的抱着箱子，我左右看了看，发现箱子包装上写着一些信息，貌似还挺有用的样子。
比如说「每箱十二瓶」，看来最大容量是十二瓶，而我手里的这个箱子摇晃的声音很大，一看就是没有装满。
左右摇晃了几下，发现可以略微感受到瓶子在箱子里的撞击，虽然不确定，但应该是半数左右。
这么估摸着，时间也是到了。
“下面请在纸上写下你们的答案。”
思索了一下，我决定蒙一个七，将答案写好后递给主持人，然后就是揭晓答案的时候了。
“各位选手的答案已经交到我手上了，接下来我们将揭晓正确答案。”说着主持人走到箱子前，把箱子打开后将里面的绿茶拿出来。
“一瓶……两瓶……三瓶……”
一瓶一瓶的数着，我不由的将心脏提到了嗓子眼，别第一轮就给淘汰了啊。
不然会被妹妹埋怨死的吧。
“六瓶……七瓶……八瓶！最后答案是八瓶，一共有三名选手答对了，另外猜七瓶的两名，九瓶的三名，恭喜这几位选手成功晋级！”我重重的呼了口气，还好通过了，扭头望着妹妹，小雪也如卸重负的拍拍自己的胸口，然后对我甜甜一笑。
很好，接下来继续努力！
暗暗给自己打气后，下一轮的比赛也正式开始了，刚才一共有八个人晋级，另外两名由于答案偏差比较大所以被淘汰。
“接下来是第二轮的比赛，这场比赛将根据最后的排名来定积分，积分高，你就可以优先选取礼物，哦，忘了说，有一个彩蛋里有陷阱哦，下面我们开始吧，请上道具！”
主持人对我们笑笑，工作人员再次把比赛用的东西拿上来，居然是一瓶茶。
“这次的比赛呢，就是考验大家品茶的能力了，这瓶茶是我们新调配的红茶，你们现在要打开盖子把它喝了，然后说出红茶里的成分，说的越多越正确的，积分越好。”
我笑了，这鬼比赛就是玩人的吧？但我这次不慌了，对于红茶的成分，我是非常了解的。
这一切还要感谢程晨那个小魔鬼，初中时候冰红茶十分流行，但由于颜色问题，每次我一喝，程晨那个家伙就会在旁边说:
“这种加了不知道谁的尿液的水，为什么你会喜欢喝？”
每次听完这话我都会抑制住喷她一脸的冲动，然后会不自觉的望向成分表。
久而久之，我基本记住了这种瓶装红茶的调配成分。
既然这个也是瓶装红茶，估计也就是八九不离十。
但还是要打开来喝几口的尽量多答出来一些，先选的话拿到好礼物的几率也就越大，所以要尽力才可以。
但红茶才到嘴里，我就把它吐了出来，抹了抹嘴角，我感觉自己的脸都已经扭曲了，周围几位开始尝试的选手也都和我一样，喝一口就吐了。
我能说你们往里面加了翔吗？为何会如此难喝？！
“啊啦啊啦，看来挑战者们遇到阻碍了哦。”
皱着眉头我再喝了一口，忍住不要吐，发现除了刚开始的恶心感后，貌似只有苦了，但这种苦不是茶叶的苦，倒像是――
“这是啥？”
我喝到一些颗粒状的东西，咽下水后我将它们吐出来，绿绿的，还透着点白。
我去，这是苦瓜吧？！居然加苦瓜汁？策划组的人内心到底有多腹黑？
忍不住用手抹了抹已经麻痹的舌头，这种状态下还怎么尝啊？
此时我也明白苦瓜汁的用途了，就是破坏味觉吧，强忍着又喝了几口，我选择放弃，还是把我记得的所有冰红茶配方写上去好了。
但其他人就没有我这么淡定了，全部都拼了命一样把红茶往嘴里灌。
时间到后，全部都一副生无可恋的表情拿着笔在白板上写着自己的答案。
「水，白砂糖，红茶，食用盐，薄荷粉，苦瓜，香精，各种奇怪添加剂还有翔！」这是我的答案，但想不到居然是最全的一个答案。
“恭喜这位先生获得本轮最高的积分，噗，先生你真爱开玩笑，我们怎么会往茶里加那种东西。”
主持人站在我的旁边，指着我的答案调侃到。
我才没有开玩笑，第一口喝下去时那种让人恶心的臭味让我差点吐死。
“那个，那能告诉我你们还加了什么吗？能让一杯好好的红茶变成这样的……恶心。”
其余的参赛选手也都好奇的投射过来目光。
“唔，可以哦，反正大家也比完了，我们除了加入苦瓜汁来破坏各位的味觉辨别能力，还加了没有泡好的泡萝卜的水，来挑战各位承受能力。”
没，没有泡好的泡萝卜水？！我听到这个真相后不是想流泪，而且想把支持人嘴边的话筒塞到她的嘴里。
萝卜没有泡好的时候，泡它的水味道和厕所后面的池子是一个味道，我居然喝了这种东西？
欲哭无泪，我突然开始担忧最后一个挑战项目是有多惨绝人寰了。
“接下来，我们开始最后一个环节的比拼，本轮过后将可以根据排名去选择礼物啦。”
支持人再次指了指后面的礼物树，然后对我们说到。
“接下来这个游戏，不是个人赛，我相信来逛步行街的不会是一个人，下面的比赛需要让和你们同行的人来协作你们完成，如果不愿意或者没有的，我们的工作人员也是愿意帮忙的哦。”
我略微呆了一下，然后有些为难的看向小雪，小雪也愣了愣，随后对我做了一个让我放心的动作，将吃的差不多的红薯扔到垃圾桶里，乖巧的走上前来。
“哇哦！一个好漂亮的女孩上来了，会是谁的搭档呢，噢，是前一轮比赛的第一名的搭档，还穿着情侣服哦，和期待他们的配合呢。”
主持人说到情侣装的时候我和妹妹的脸同时红了一下，这套衣服从海上回来后我们都没来得及换，现在造成这种误会，要不要去解释一下呢。
“你要去哪里啊？”妹妹拉住往前走去的我。
“额，解释一下啊，和她们说我们并不是情侣。”
“算了吧，得知兄妹难说这些好事的主持人会怎么炒作呢。”妹妹红着脸对我解释了一下，我想了想，的确有道理，那就算了。
“会是什么比赛？我感觉这些搞策划的都是变态啊。”
妹妹凑到我的耳朵旁小声的说到。
“不知道，不过不用担心啦，有我呢。”
“呸，说的自己好厉害一样。”妹妹啐了我一口，然后又对我嘿嘿笑着。
这个丫头，真是越来越可爱了……
在我陶醉的时候，一堆人走了上来，在地上摆放了很多的纸箱，而且位置毫无规律，每个纸箱上面还放着三个茶杯。
“请工作人员给选手道具。”一个人走过来，递给妹妹一条黑色的不透光的布带，然后按要求把我眼睛蒙住。
“现在，每对队伍里一个人的眼睛已经被蒙上了，而搭档要从工作人员手里领取一个茶壶，比赛的规则如下，现在台上有位置不知的纸箱三十个，每个纸箱上有三个茶杯，蒙上眼睛的选手要背着自己的搭档，由于看不到，所以必须要听取搭档的指示前进，考验你们默契和信任程度的时间到啦，当你们来到每个纸箱前，搭档要把茶壶里的水倒入杯子中，要求时间内倒满茶杯最多的选手获得最高积分，第二名次之。”
原来如此吗，还好不是特别变态，而且这种互动对我和妹妹来说是很珍贵的。
在一片黑暗里我蹲下身子，然后回头说了一声:
“上来吧。”
“嗯，好的。”妹妹俏生生的答了一句，然后我感受到她走了过来。
“你不要动哦，我手上是茶壶，里面水很烫的。”妹妹叮嘱了一声。
然后身子慢慢贴了上来，当暖暖热热的感觉从后背散开时，我的脊梁瞬间就僵硬了。
“怎，怎么了吗？”
妹妹已经把身子完全压在了我的背上，左边的手臂搂住我的脖子，脑袋抵在我的肩膀处问到。
“啊，没，没什么，只是一定要搂紧哥哥哦，太黑了我看不到，可能平衡不是特别好，到时候要是没有站稳，小雪你不要管什么，从我身上跳下去，不然摔下去就麻烦了。”
“不要！”小雪果断拒绝。
“为什么？到时候摔下去会很疼的。”
“但水壶里的茶水会烫到你的。”
我突然愣住了，一阵风轻轻的吹过，将妹妹的发丝扫过我的脖子，妹妹将脑袋再靠过来了一点，已经碰到了脸，我感受到小雪脸蛋的柔软和温暖，心里不停的荡漾着。
“我相信哥哥你能站稳的。”小雪柔声说着。
“这样啊，那我们就一定要拿第一。”轻笑一下，心中毫无紧张，双手紧紧扶住妹妹的大腿根，我从地上站起来。
“嗯！”小雪在我脖子上的手也紧了紧。
“看来各组选手都已经准备好了，那我们比赛正式开始！但注意！倒茶的人不能从背上下来！时间十五分钟，倒满最多茶杯的人获胜！”
“交给你了哦，小雪，现在哥哥的眼睛就是你了。”
“嗯，没问题！”
“现在怎么走？”眼前黑乎乎一片，我走一步都需要靠妹妹的指示。
“嗯――就这样，直走，别太快。”
“好。”
点点头，我毫不迟疑抬腿就走，大概三四步后。
“停，往昨天挪一点。”
“这样？”我有些摇晃的走过去差点就翻了。
黑暗里，真的很难保持平衡。
“哥没事吧？”在我背上的小雪有些慌张的搂住我。“没事，有点慌了，怎么样？到箱子旁边没有？”
“嗯，就在你的脚下，身子放低一点。”
小雪指挥着，我把身子压低，小雪提着茶壶开始往杯子里倒茶水，但似乎不顺利的样子。
“壶嘴太短了，水全部泼出去了。”
“那我身子再低一点？”将腰弯到勉强不会让妹妹摔下去的幅度，但这个姿势是非常累的。
都怪刚才那个混蛋工作人员在旁边叮嘱了一句，背上去以后，搭档不能从背上下来，蒙上眼睛的人腿不能完全跪在地上。
所以现在必须以一个超级辛苦的姿势来帮助妹妹把茶水倒进去。
“碰到了，哥，坚持一下啊，有几个组已经摔倒了，要重新从起点开始，我们稳一点来。”
妹妹说着，我也听到了茶水倒入杯中的声音。
这个过程大概持续了十多秒，当妹妹说已经倒好了的时候，我立起身子，腿软的差点跌倒。
“真是累爆了。”
“你额头上的汗好多啊是不是特别累？还是小雪太重了。”
“嘛并没有啦，小雪怎么会重，是水壶太重了。”
扯淡着，我想用手抹一下快流下来的汗，但发现手动不了，不过一瞬间手上的动作还是引起了妹妹的注意。
“我帮你吧，不过我没有带纸，用袖子擦帮你擦啦。”
说着我感觉额头上被轻柔的擦拭了一下。
“回去别叫我给你洗衣服啊。”轻笑一下说着，妹妹听后不满意的用衣袖狠狠擦了一下，火辣辣的，不过心里却是挺温馨的。
这种感觉，真的想在做梦一样。
“继续比赛吧，别人的进度怎么样？”
“有两组也刚刚完成了三个杯子，其中一组还是对基友哦。”妹妹说完嘿嘿笑了笑。
“嘿，那我们加油甩开他们，给他们见识一下兄妹的完美配合！”
“扯淡，不过哥――”脸上传来妹妹的呼吸，痒痒的。
“怎么了？”
“这是，这是你第一次背我呢，你背过小雅，背过程晨，终于到小雪了吗……还以为你不愿意背呢。”
“哪有，只要小雪愿意，哥哥怎么会不愿意。”
“嘻嘻，那说好了，以后我要你背我你不许拒绝。”
“好的好的。”
“哥哥的背上，很安心。”小雪像是梦呓一般说了一句，我嘴角不由自主的勾起幅度，用肩膀颠了一下这个丫头。
“快点下指示啊，妹妹大人。”
“向前……左……可以，停下，弯下腰啦，再低一点，坚持哦，马上就满了。”
――――
“时间到！下面开始统计结果！”
摘下眼罩，我直接坐倒在地上，真是累爆，小雪将那瓶没了盖子的绿茶递给我，顾不得难喝还是好喝，几口下去，终于是有了一点活过来的感觉。“应该没有问题了吧？”我看向妹妹。
“一定没问题的，小雪刚才倒满了好多。”
我点点头，然后期待的等着结果。
“大家久等了，比赛结果已经出来，我宣布，本轮的优胜者，是这对白色情侣哦！”
白色情侣？开始我还没明白过来，直到主持人将话筒指向我们，我这才回过神来，原来这所谓的白色情侣就是我和妹妹啊！
我和妹妹对视一眼，欢喜的走上前。
“恭喜你们是积分最高者，可以先去选礼物哦。”主持人对我笑笑，将一把小锤子给我，我又把它拿给小雪。
“去开你的礼物吧。”
“嗯嗯！”妹妹开心的点头，在礼物树下选了好久，终于看准一个彩蛋砸下去。
“砰！”彩蛋炸开，爆出很多彩带，然后是一个布条。
「炸弹」
我去，炸弹是什么鬼？一来就是大头奖吗？
“唔！她们开出的礼物是我先前所说的炸弹哦，恭喜她们！”
噗，开出炸弹这什么好恭喜的？！我有些不开心的看着一脸笑意的主持人。
“哥――快看！”妹妹突然拉了拉我，然后指着远处大海的方向，一道道火光往上飞去，所有人的目光也被吸引了。
“这就是我们为大家准备的炸弹――烟火「佳人」！”
“嘣！嘣！嘣！”
火光炸开，一道道绚丽火花迸发出来，变化成各种形状的花朵，将整个天空和远处的海面给装点的无比漂亮。
“哥！”
“诶？”
“我喜欢这个！超喜欢！”妹妹看着我，脸上绽放出比烟火还要美丽的笑容，在我看呆的时候，小雪搂住我，然后仰起头在我脸上亲了一下。
“谢谢哥，礼物超棒的！”
“额……是吗？你开心那就太好了。”尴尬的摸着脸笑笑，和妹妹一起转头看向天空。
真美啊……不管是烟火还是妹妹，但如此佳人，只有妹妹吧。
――
「石榴拿到了第一幅插图，日榜露脸或者石头达到135000就发出来，前三有爆更。」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:20 烟火大会前……巨忙！
			
				
			“寺月姐！我要休息！必须要休息！”
厨房里，把餐盘一丢，我直接瘫倒在烤箱旁边的面粉口袋上。
今天晚上便是烟火大会了，前两天勉强开业后生意一直都不是很好，但今天早上一开门，潮水一样的人流差点把我吓的把门关上想睡醒了再出来。
但那些都是真真切切的客人，才不是做梦！
所以我们没有做任何店前准备的情况下就开始匆匆忙忙的的开店迎宾了。
好在昨天晚上林家兄妹陪我和妹妹玩大冒险玩的有些晚了，所以没有回家而是睡在店里。
今天早上才没有出现我异变成八爪怪的奇妙剧情。
但是，客人实在太多了，以至于这一片沙滩上唯一一家海之家，仅仅凭我，妹妹，林羽和林伊四个人根本应付不过来！
而且前段时间真宫寺月在店门口沙滩上搭建的沙堡，「朝天弥」居然也成为了吸引顾客的方法，还有很多人拿出相机进行拍照。
然后其他人看这里如此热闹就都跑过来凑热闹，真宫寺月的判断算是灵验了，中国人喜欢热闹。
而且今天的太阳非常棒，棒到中午时分你站在沙滩上十分钟你就会汗流浃背，也许是老天愧疚前几天的大雾所以现在强烈的放晴吧。
总之现在海上走着许多享受海水浴的客人，而且大多人其实是带着帐篷来的，为了观赏今天晚上的烟火大会，他们也是蛮拼的。
等到了差不多十二点，也就是现在，真宫寺月做的铁板炒面和炒饭吸引来了更多饥肠辘辘的客人，而且还在海之家的临时窗口处排起了长队。
此时真宫寺月手上一刻也不停的工作着，她光是应付那些要打包的客人就已经无暇分身了，更不要说我了。
“寺月姐，我需要休息。”我再次说到。
“休息什么？！客人还等着用餐呢！给你坐三十秒，然后继续干活！”
我听到这话顿时更加瘫软的倒在地上。
“你能不能有点干劲？！你妹妹她们可是还在辛苦呢！”真宫寺月看我一脸颓废的样子，对我不耐的吼到。
我歪了歪头，说到那两个丫头……
今天小雪和林伊负责的是那些在店里吃东西的客人，穿着的就是上次展示给我和胖子看的泳装加小外套，我没有干劲的最大原因就是妹妹居然对那些猥琐的家伙露出微笑，咱心里突然苦啊……
明明那个泳装只有哥哥能看不是吗？！
而且客人不会只有这么多，店里的座位是有限的，大多客人其实是坐在沙滩上或者岩石上，要不然也不用我出马客串服务员，而且我端给那些家伙饭菜时，他们失望的目光也让我很不爽啊！店里的食物供应当然不会只有炒面炒饭，真宫寺月用铁板炒面的时候还做了些小煎饼，旁边还有两口大锅，一个用来煮拉面一个用来煮咖喱。
但限制了口味的种类，因为没有那么多的时间给我们去弄。
所以炒面只有麻辣和原味，而咖喱只有鸡肉和猪肉。
但就是这么点东西，也让我们忙的头晕眼花。
至于两位老人家，今早起床后就没有见过他们，真是一点都靠不住，这到底是谁的店啊？！
“砰！”厨房的门被推开，小雪一脸慌张的走进来。
“寺月……哥你怎么在这里偷懒啊？！快来帮忙啊，那个寺月姐，一号桌要三份原味炒面，带走，两份猪肉味的咖喱和一碗拉面，也带走。”
“然后是店外四号岩石上的两位客人，要要了两瓶啤酒和两份猪肉味咖喱。”
“好的！马上做出来，吴楠你听到没有啊，快起来帮忙啊！”
被两个姑奶奶催促着，我我只好站起来端着盘子走出去。
但刚出门――
“服务员！五分鸡肉咖喱，果汁四瓶，一瓶啤酒！”
嘛，让我忙死算了……
颓然的低下头，接过从真宫寺月手里递过来的食物，我开始奔波在各个桌子和岩石之间。
但就在我忙的焦头烂额的时候，店外又传出声音。
“楠哥！过来一下啊！”
“干嘛啊？！我这里也要忙死了。”
是胖子，可怜的胖子，由于答应了真宫寺月负责刨冰，本来昨天还能勉强应付，今天突然来了这么多人，让这个不太灵活的胖子顿时乱了手脚。
原本还幻想着刨完冰后去找真宫寺月做羞羞事情的胖子，现在能不能挺过今天都是问题。
虽然无奈，但我还是用毛巾擦了擦手走过去。
海之家的门口处，我们找出最长的电线插座，让冰柜可以在外面运作，然后把我和胖子组装好的木盆抬出去，倒入纯冰，将红茶汽水塞到里面，由于天气热，所以生意意外的好。
但最好的还是要数胖子负责的刨冰，因为我们这里不供应冰淇淋，所以冷饮除了刨冰以外别无选择。
但也让此时的胖子忙的比蚂蚁还辛苦，在桌子上用力转两圈刨冰机又把糖浆倒进去，然后递给别人，如此反复着。
见到我来后，胖子连忙放下手中的活跑到我面前抓住我。
“怎么了？”
“怎么了？！楠哥你看看这些人，全部都是排队买刨冰的，我现在已经双手开工，两个肩膀都要甩脱了，但还是跟不上那些人的速度啊。”
“那你要我帮忙？店里还有一堆客人的饭菜等着上呢，我也脱不开身啊……”
“就算不帮我来转刨冰机，但楠哥你给我想个办法啊，不然到时候不是减肥了，我估计要跪在这里啊。”胖子装出一副可怜兮兮的样子，我不禁扶额。
“让我想想啊。”
我有些不知所措的看了看周围，然后一个场景引起了我的注意。
几个小孩子正握着刨冰机的手摇把手转个不停，虽然里面此时并没有冰。
但我却是灵感来了。
“有办法了。”
“这么快？！我去，我太崇拜你了楠哥，快说什么办法？”
“办法就是――让客人自己去用手摇式刨冰机做刨冰，你只管收钱就好了。”
“额……这能行？！”胖子一脸不可思议的看着我。
“我觉得可以的，大多人没有自己刨过冰，给他们一次机会也不错啊，也算是一种娱乐啊，我想他们大多数会很乐意的，而且就算弄的不好，也没有人会介意了。”
“那要是客人不愿意呢？”
“那你就代劳咯，反正这样做会让你轻松好多就是了。”
“行！就这样办吧，还有一件事！”
“嗯？”
“草莓糖浆，柠檬糖浆，西瓜糖浆，蓝莓糖浆通通要用完了！”
我楞楞的看着胖子，然后眉头挑了挑。
“你个家伙！这种事情早点说啊！”狠狠敲了一下这个家伙的脑袋，看来我必须得先停下工作去弄这些东西。
真是辛苦林伊和小雪了，至于胖子，等下糖浆没有了他自己挺住吧。
回到店里，打开装有糖粉的罐子，我一边调配着糖浆，还要帮着真宫寺月看着锅里的咖喱。
虽然这种生意大兴隆是挺不错的，但已经超出了我们几个半吊子服务员所能承受的范围。
过了一个多小时，糖浆弄好后，又放到冰箱里冷却了半个小时，这才来得及拿出去。
不过我已经看到卖刨冰的地方要发生暴动了。
“大家不要慌啊，糖浆马上就来了，再等几分钟就好了，请大家谅解，拜托了！”
胖子趴在桌子上将手合着，在不停的拜托着一脸不耐烦的顾客。
“啧――”
“我们等好久了啦！到底什么时候啊？！”
不满的声音不断的从人群里发出，我急忙抱着装有糖浆的罐子走过去。
“来了来了，各位久等了，由于供应不足导致这样请大家原谅。”
陪笑的对着人群说着，我将糖浆递给胖子，让他赶快去弄刨冰。
然后为了进一步安抚这些在阳光下暴晒好久的客人顾不得真宫寺月同不同意，我对他们说着。
“为了补偿大家，在接下来半个小时里给大家打半价。”
骚乱的人群终于是安静了少许，我也走到刨冰机旁边帮忙胖子。
转着那个快把肩膀弄断了的刨冰机。我在太阳底下不停的抹着汗。
该死的……这辈子我都不会去开什么卖东西的店。
我这样想着。
――――
不知不觉，时间到了下午五点半。也只有到了这个时候，店里的点餐终于是结算完了，大家也终于迎来难得的休息时间。店里的座位已经全空了，铁板的角落里还剩着一些没有卖完的炒面和炒饭，锅里的咖喱啧还有一点。
总的来说，今天生意真是超棒，存粮都差点就用完了，真是有惊无险的一次大胜利。
我和胖子将刨冰机放到桌子上，然后一屁股坐到椅子上完全不想动了。
“真是累死我了啊！”
胖子情不自禁的感慨了一句。
“哥哥，吴大哥，这是红茶。请慢用哦。”
林伊递过来两杯加了冰块的红茶。
“唔，谢谢，林伊你越来越自然了呢，很棒哦。”
对林伊夸奖了一句，刚才还好好的丫头瞬间就红着脸低下头。
“真，真的吗？能帮上忙真是太好了。”
“嗯嗯，林伊今天非常棒哦。”我笑了笑，突然脚趾头一疼，下意识看去，发现妹妹坐在旁边，嘴巴像仓鼠一样鼓着，双手抱着胸，一脸不开心的看着我。
我不禁哑然失笑，伸出手，不管这丫头是否反抗，我揉了揉妹妹的脑袋。
“小雪当然也做的超棒，这种事情不用哥哥说啦，而且小雪穿这套泳装超赞的，明天说不定还会有客人专程过来看你哦。”
“嗯？真的吗？”妹妹终于是高兴起来。
“当然！林伊的也很棒，今天估计有很多人是为你们两个来的，是大功臣哦。”
毫不吝啬的赞扬，算是对这两个丫头今天努力的感谢吧。
这时去结算账目的真宫寺月也过来了，伸了一个懒腰后对我们哈哈一笑。
“今天的业绩非常不错！辛苦大家了，今天的第一个高峰就此结束。”
“第一个？”
“是的，今天晚上可就是烟火大会了，人流还会来一次高峰，不过那个时候就不卖正餐，我租了烧烤架，到时候去卖烤鱼就可以了。”
“也对呢，为了看烟火，很多人是把帐篷也带着来了。”
林伊也给真宫寺月递过去一杯红茶。
“那我们还需要准备什么吗？”感觉傍晚的时候又要忙碌了。
“不用哦，你们的活已经结束了，今天大家都辛苦了，接下来交给我吧，接下来是烟火大会，仓库里有很多烟火，都可以拿去玩哦。”
真宫寺月这次出奇的慷慨，让我们有种受宠若惊的感觉。
“啊！太好了，休息一下后大家就出去玩吧！”
胖子高兴的大叫，我们几个也解脱一般靠在椅子上。
“诶，对了，寺月姐，你不是买了大型烟火准备吸引人群的吗？”
突然想起还有这件事，于是问到。
“都交给爷爷啦，他和这次烟火大会的主办方驾船出去了，听说是在船上射出烟火，这样整个雾沙海滩上的人们都可以看到了。”“应该会超漂亮吧！”小雪期待的说着。
“小雪姐你还说，前天已经和吴大哥看过烟火了吧，好狡猾啊……”。
“嘛，那是哥哥给我的礼物哦。”妹妹骄傲的说着，我顿时不好意思起来。
“啊！两个都好狡猾啊！哥！我也要！”
“好好，待会儿我去仓库看看有什么好玩的可以吧？”
看着胖子被林伊拉住后一副无奈的样子，我们都轻轻笑了笑。
“两对兄妹真是有意思，哦，对了，小雪，林伊，你们跟我来一下，有新年礼物哦。”
真宫寺月像是想起来什么，对两个女孩笑了一下后，将她们拉到自己的房间里。
我和胖子在桌子上又喝了两杯红茶，这时她们也回来了。
“唔！好厉害！”胖子率先发出惊叹。
“这个是……浴衣吗？”
“没错哦，是和式的浴衣，在日本有活动女孩子都爱穿这个呢，两位哥哥觉得怎么样呢？”
“棒啊！”
原来所谓的礼物便是真宫寺月从日本带来的浴衣，不同于繁琐的和服，红色和蓝色加花纹的浴衣很自然
很轻松的穿戴在两个丫头身上，让人不觉眼前一亮。
“好，好看吗？”妹妹轻声问到。
“当然！”我笑了笑，拉起妹妹的手。
“走啦，拿完烟火大家出去玩吧。”XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_回忆篇:4 新年，烟火
			
				
			新年……
这是五年前才出现在我词汇表的东西，那个被称作是亲生父亲的混蛋，从来没有给过我和妈妈一天好日子，更不要说新年这种东西。
每次新年时看着邻居和楼下的孩子拿着礼物，手里的烟花棒一闪一闪，我总会非常羡慕。
但每到这个时候，也是那个男人最烦躁的时候，他会把我和妈妈关在房间里，那也不许去。
然后等他在客厅把酒喝够了，门就会被粗鲁的踢开，妈妈会流着泪被拖出去，嘴里叫喊着不要，我很想去帮妈妈，但是我不敢，懦弱胆小的我只是躲在墙角出发抖。
我不知道妈妈当初为什么会嫁给这样一个人，承受着十几年的折磨到底是为了什么。
我问过妈妈，她总是惨然笑笑，不愿意多说什么，只是告诉我，快了快了……
之后终于是到了那一天，我们离开了，离开那个如同地狱一样的房子，出门后，我望着窗户，那个男人在房间里暴怒着。
我心里突然一阵爽快，然后又重新有了希望。
只要离开这里，一切都会好的，妈妈这么说，我也这么相信着。
于是那个秋天，我遇到了那个真正可以被称为父亲的人，还有那个愿意对我温柔的家伙。
我的第一个新年，也是从哪里有了生机。
第一次一家人围着桌子吃饭，谈笑。
参加做菜的人会把自己的拿手好菜夹到对方的碗里，说着各种各样的祝福语。
这个时候，连食物都被赋予了很大的寓意。
这些新鲜感，让我莫名的幸福，但我还有着一个贪婪的不满足的要求。
烟火，新年的烟火，好想看。
“小雪，去放烟火吗？”那时哥哥似乎看透了我的想法，在吃完年夜饭后对着正在桌子面前不知所措的我说到。
“啊……那个……”虽然心里很开心但我不知道该怎么回答。
“哎，别害羞哦，还有其他人呢，大家一起去玩吧。”
哥哥对我笑笑，然后将我从座位上拉下来，朝门口跑去。
“吴楠！照顾好妹妹！”爸爸叮嘱着。
“知道啦！”
一路上，我低着头，默默的跟着哥哥来到海滩上，那也是我第一次见到大海，虽然是晚上，但看的出依旧很广阔，很蓝。
月光在水平线处被分割开，轻柔的风吹的我很舒服，软软的沙子也是，我喜欢它们把我的脚印留下，因为这些脚印可以证明我来过，鼓励着我那个梦幻般的心境。
让我能够相信这一切……不是幻境。
“小雪，别发呆啦，过来呢，哥哥准备了好多烟花哦。”
“嗯……”
转过头，哥哥蹲在地上，从一个背包里拿出一些我从来没有见过的烟花爆竹。
“那个……哥哥，这个是什么？”我怯生生的拿起一根十多厘米像筷子一样的东西。
“唔，这是烟花棒哦。”
“这个就是烟花棒吗？”我想起邻居的孩子手中会发光的东西了。
“啊，是的，小雪不知道吗？”
“……嗯，没有玩过，所以……”我低下头，有些害怕哥哥的嘲笑，毕竟这么大了还没玩过烟花是件比较奇怪的事吧。
“哈哈，这样吗，不怕啦，哥哥教你。”
哥哥的确笑了，但却是很温柔的那种，从我手里接过烟花棒，用火机在头部点燃，一小阵烟子出来后，明亮的火花也跳了出来，在我和哥哥之间，欢快的跳着。
抬头望向哥哥，他的脸被烟火映衬的十分明亮，但在我望着他的时候，突然之间哥哥抬起头来，目光让我心虚的向后退了退，但随之而来的微笑让我安心下来。
“很漂亮对吧？”他对我说着。
“嗯！”我重重点点头，想去接过哥哥手上的烟花棒，但被他拒绝了。
我呆在原地，不知所措起来。
“噗嗤，干嘛啦，这种表情……没说不给你啦，是想让小雪你自己来。”
哥哥看我一脸惊讶和失落的样子，不由对我笑笑，伸出手揉了揉我的脑袋，暖暖的……我脸不觉一红。
“那，那……”
“喏，拿着。”哥哥重新给我一根烟花棒，我将它紧紧握在手里，看着火光点燃上面的火药，然后烟花从上面跳出来，却是和之前截然不同的颜色。
蓝色的，看上去冷冷的，但却是烫人至极的火花。
“哇哦，小雪你超幸运哦，居然是蓝色的。”
“蓝色很少见吗？”
“嘛，当然啦，哥哥我放了这么多次都没有见到过呢，这种烟火必须要里面的火药受到一定量的反应后才会出现。”
哥哥对我说完，和我一起看着这束蓝色的火花在空气中散开，直到一点一点的熄灭。
“没有了呢……”我有些失落的说到。
“当然会没有了，这种烟火很短的，但哥哥这里还有好多，小雪都可以拿去呢。”
“我想自己来点火，可以吗？”
“嗯！当然。”哥哥点点头，把爷爷的火机拿给我。
“小心一点，不要被火或者烟花烫到了。”
“好，那个，哥，你刚才不是说还有其他人吗？”
“啊，是的，他们是哥哥在这里认识的朋友啦，一对兄妹哦，但是今天他们有事啦，明天再去吧。”
“这样啊……哥哥朋友真多呢，我都没有什么可以说话的人……”
由于那个男人的原因，和我自身的一些原因，我其实并没有什么朋友，所以当时我和羡慕哥哥的朋友。“怎么会没有？不是有哥哥的吗？还有程晨姐姐啦，慕枫啦，大家都愿意陪着小雪的，而且现在小雪你刚来，不久之后一定会有自己最要好的朋友。”
哥哥对我嘿嘿笑笑，从旁边的袋子里翻出一根很长的东西，用精美的包装纸包着，应该也是什么烟花吧。
“这个是什么？”
知道哥哥不会嘲笑我，我也不必去在意那些东西。
“这个是蛇形烟火，唔，就是可以喷出比烟花棒更远更亮更大的火花，超漂亮的哦。”
接过烟火，怀着期待我将这长状烟花头部的引线点燃，但出乎我意料的烟花突然喷出来，还好不是离的太近，没有伤到，但还是把我吓了一跳，慌乱的丢下烟花我坐倒在沙滩上。
“小雪？！没事吧？”
哥哥急忙跑过来，一脚将还在地上喷射的烟火踩到沙子里。
然后走过来拉起我的手，因为刚才被蹦射出的火花溅射到了，火辣辣的疼痛传来，忍着泪水我委屈的看着哥哥。
“对，对不起，挺笨的我。”我心里怀着一种像做错事一般的感觉，慌乱的说到。
“哪有，哥哥忘记交代了，这种烟花比较危险，是哥哥的过错呢。”
哥哥将我的手牵着走到海岸让，轻轻吹了口气后把我的手放入海水里。
火烧一样的感觉终于退去，我轻轻呼了口气。
“好啦好啦，过年是不能哭的哟，不然接下来一年都会不开心的。”
眼角被他拿手轻轻抹了抹，这也是过年的规矩吧，我抿了抿嘴，然后对他笑笑。
“嘛，这样就对了啊。”他像是满意了一样点点头，等我手上的炙热感消失，哥哥又拉着我走回去，捡起另外一根蛇形烟火。
“这次我们一起来放好了。”
说着哥哥走到我的身后，从后面搂住我，我身子僵了僵，有些慌乱起来。
“别扭身子啊，喏，拿着。”
手里被塞进去那根烟花，然后哥哥用手包住我的手，和我一起握着烟花。
“要放了哦，把烟花的头部对着大海。”
点点头，我感觉自己的脸部在发烧，哥哥的手明明不大，却意外的温暖舒服，让人安心。
点燃了烟花，由于刚才的惊吓所以我下意识的向后靠了靠，抵在了哥哥的胸口处。
“别怕啦，快看，出来了！”
橘色的光芒闪出来，很长的火花喷射而出，并且隔几秒钟颜色就会变换一次，最后化作光粒落去前面的大海。
“还有彩蛋哦！”哥哥兴奋的在我耳边说到。
“彩蛋？”
“嗯，来了来了！快看！”
手里的烟花棒突然一抖，像用尽最后的力气一般，将一颗明亮的光球推出去好远，然后炸出红色的光芒。我张着嘴巴，有些惊讶的望着那朵烟花，这是我第一次放烟火，也是第一次和他一起放烟火。
我不知道我是不是喜欢烟火，但只要是哥哥陪我放的，我都会莫名欢喜。
那种温暖的感觉，我不知道是不是烟火给的，但是哥哥在的时候，那种感觉也就更强烈。
其实，只要哥哥在就没问题了吧。
由于三年前的摩擦到现在，我失去了好多和哥哥在一起的时间，让我后悔了好久，现在，算是我和他真正意义上的第一个完整的新年吧。
所以我期待着，期待着能有新的展开，但我更想弄明白，心中一股埋藏了好久的感觉，到底是什么。
那种想到哥哥即将离开时的心慌和难受，又是什么。
这是离哥哥高考离开前一百二十天整时，小雪的回忆。
「额，短了点……今天考试，见谅_(:_」∠)_」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:21 蓝色妖姬
			
				
			柔和的海风中，五彩缤纷的火花在黑暗里翩翩起舞。
海滩上的人并不少，亮着微弱灯光的帐篷将海岸线包围了起来，许多情侣或者看起来像是一家子的人在柔软的沙地上铺着毯子，观赏海上的夜景。
然后有精力的人，则是和我们一样，在离海岸线很近的沙滩上，玩着烟花。
“哇，这个烟花好厉害啊！”
我拿着一根烟花棒，上面散发着颜色不断变化的火花，照亮了我的脸。
“原来现在这种烟花棒已经会变颜色了？！好棒啊，当初只有白光一种颜色呢。”
我有些惊奇的看着眼前的火花，实在是太厉害了。
“楠哥你是多久没玩过烟花了，这是前几年就出来的类型了好吧。”
“啊，是好久了，前几次都没有去玩呢，哇，好亮好亮。”
“嘻嘻，吴大哥也会露出这种小孩子一样的表情呢。”
看着我这幅样子，林伊在一旁调笑到，我顿时不好意思的摸了摸鼻子。
“哈哈，这种事不要在意啦。”
我笑了笑，扭头看向一旁，发现小雪蹲在地上，正楞楞的
看着一个三棱柱样的烟花桶里喷出红色的火花瀑布。
“小雪？你怎么了？浴衣的衣角碰到水了哦。”
提醒了一下，这个丫头才如梦初醒的一般回过神来。
“啊，没事……看呆了。”
“嘛，是呢，记得小雪你挺喜欢烟花的对吧。”
“嗯，喜欢。”小雪点点头，拿起一根烟花棒，娴熟的点燃后笑着看那烟火发出五彩缤纷的光芒。
“颜色比以前好看好多了呢。”
“但是没有蓝色的火花了。”妹妹抬起头望着我，眼神里有些失落，我不由想起第一次和妹妹放烟火的场景。
“不一定哦，会有的，当初我也不相信那种只会放出白光的烟花棒会当初蓝色的火花啦，所以说一定会有的。”
“那哥哥你还能帮我选出来吗？”
“额――”本来想摇头，但看到妹妹期待的眼光我又不好意思，只好点点头，。
“那我试试好了，胖子，给我几根烟花棒，我要开三刀流！”
对着蹲在旁边沙地上摆弄着新式烟花的胖子喊了一句，林羽回过头，递给我一堆烟花棒。
“特殊火焰的烟花棒哪有那么容易弄的到，喏，给你一把，你开心就好了。”
接过来后，我抽出四根，说是三刀流，还是四刀流好了，一只手两根看着多和谐。
“帮我点上。”
“好的好的。”
胖子恭恭敬敬的把我手上的烟花棒点燃，林伊和小雪则是投过来期待的目光。
但可惜的是，点燃后的烟花同时放出相同的火花，我和妹妹同时失落的叹了一口气。
“诶……再来一次好了。”像是给妹妹打气但其实是给妹妹打气的说到，我开启了第二次四刀流，但并没有什么用。
尝试了许多次，烟花棒几乎用完了我也没有尝试出蓝色火花的烟花棒。
“诶……看来是不行了，果然这种事情还是要看运气的。”有些颓然的坐在沙地上，对着妹妹抱歉的笑笑。
“哼哼，算了，我本来也就没打算能在你这家伙手里看到。”
“喂喂，小雪你这句话好过分的……”明明是你让我放的不是吗？这丫头真是难伺候。
“我说你们两个啊，别一天到晚纠结在烟花棒上啊，这里有好多新品，大家一起试试吧。”
胖子拿出一个形状偏大从来没有见过的烟花对我们说到。
“诶？！好大的烟花，这是什么啊？”
林伊很感兴趣的靠过来，看着自己哥哥手里的烟花，那并非是我们常玩的，自上而下喷出类型的烟花，而是在一根长竹竿的尖端连着一个有导火线的六边形的东西。
“不知道呢，大家一起去试试吧。”
胖子稍微向旁边走过去一些，留出一个安全的观赏区域。
“这个杆子是拿着还是插到土里？”
“插到土里比较好啦，到时候喷出什么东西，把你头上毛烧光了，寺月姐就更鄙视你了。”
调侃的说到，胖子真的将竹竿插到沙子里，然后抽出那根超级长的引线，用火机点燃后向旁边退了退。
“哇？！”两个女孩发出惊呼。
当引线烧完后，竹竿尖端的六边形纸束开始咕噜噜的转动起来，然后从六个口子喷出色彩不一的火花。
虽然很漂亮，但是在喷射了十多秒后便没有了。
“唔，没有了，看起来还挺大的啊。”
“嘛，也够了，这种烟花真是厉害，再去试试其他的吧。”
观赏到这些从来没有见过的烟火，我突然对其他的烟花产生了浓厚的兴趣。
“诶！林伊林伊，快点过来，这种烟花超棒的样子。”胖子似乎又从烟花口袋里翻出了什么有趣的东西，激动的朝妹妹喊着。
只见手里是一根火箭一样的塑料制品，尾巴上是一根长长的引线。
“火箭弹？”
我问到。
“嗯嗯，听说爆炸后还会有东西落出来。”
胖子兴奋的拿出火机，将火箭弹插在一个沙丘上后点燃。
“咻！！！”
发射时的巨大声响，让我们不得不捂住耳朵，然后看到一道火光冲上去，爆出耀眼的光芒，但还没完，塑料的火箭炸开后，里面似乎还有什么东西落了下来，黄色的，还在空中旋转了两圈。
但还没等我们仔细的去查看这是什么东西，身后突然传来一个愤怒的声音。“喂！你们几个！海滩上是不允许放喷射式的烟花的，风这么大！里面的东西和爆炸后的残余物会落到大海里的！快点给我去把刚才爆炸出来的东西捡回来！”
一个管理员样子的大叔气冲冲的走过来，林伊林羽顿时被吓了一跳，连忙答应着。
“好的！我们知道了！”
胖子叫着，和林伊一起跑向刚才火箭弹里东西掉落的地方。
“嘛，真遗憾呢，这么多烟花不能放了。”
我蹲下身子，将烟花袋子里的喷射类型的全部剔除后，在找着没有玩过的新鲜烟花。
但这时，沉默了好久的妹妹从后面捅了捅我的后背。
“哥……”
“嗯？怎么了？我找找啊，应该有什么更好玩的烟花。”
“不，我不想玩那些啦，陪我放这个吧。”
小雪手上拿着一根精美包装的长棍型烟花。
“蛇烟花？”
我看着那个东西问到。
“嗯，行吗？”
“当然，去石头滩那里吧，有巨石挡着就不怕风把烟花吹过来了。”
站起身子，走到沙滩上石头很多的地方，然后选了一片比较平坦开阔的地方。
“这里吗？”
“嗯，视野也不错，就这里好了。”我点点头，让妹妹握紧杆子后，准备用火机去点，但妹妹突然像是触电一样，手一抖将烟花扔到了一边。
“怎么了？”
“啊……有些怕，你陪我放好不好？”
“怕，这有什么好怕的？”
“你……不管啦，陪我一起放，不然我不敢。”小雪不依不饶的说着，我只好走过去捡起烟花，然后问到:
“怎么一起放啊？”
“就是，就是像以前那样啊。”
“以前？”我感觉我记忆是不是断片啊？有些东西根本记不起来。
“就是，我第一次放烟花的时候那样。”
我顿时想起来了什么，然后脸一红。
“嘛……这个，不要了吧，我握着你的手就好了。”
“为什么？”
“额，为什么的话……”我摸了摸自己的耳朵，总不能说你现在发育了，从后面抱住你我会受不了吧……
“哥你是不是不愿意和我一起放？！”妹妹的音调突然提高，但带着的是委屈的音色。
我立马就慌了，解释道:
“不，不是啦，只是那个时候我们都是小孩子，现在小雪你都出落成少女了，再那样的话不太好啦，你，你也考虑一下哥哥是吧……我，我还是男人的啦。”
小雪的脸倏的红了。
“哥……你，你个变态！”
妹妹红着脸憋了好久。然后冲我叫了一声，烟花扔到我身上，气冲冲的转身就走。
“额……烟花不放啦？”
“不放啦！我才不要和变态放烟花！”苦笑一下，早知道就去抱着你这个小丫头了，为你着想还说我变态，每次你这个丫头睡我旁边我都难受的要死好吧。
转身捡起被妹妹扔过来的烟花棒，抬头的时候却是看到了令人兴奋的一幕。
远处的海面上，接着月光，几艘银色船身的大船排成队列正在往海岸处驶去，那应该就是真宫寺月说的放烟花的船队了。
打开手机，时间已经到了九点四十，而烟火大会是在十点准，看来要开始了呢。
“小雪，烟火大会要开始了哦！”对着已经走的有些远的妹妹喊到。
“知道啦！所以我现在在往回走不是吗？”
妹妹停下来，回头皱着眉对我说到。
“现在回去肯定来不及啦，你看后面的那些沙滩，好多人了，等我们两个回去肯定没有位置了。”
“那你说怎么办？”
我看了看周围，视野开阔人流不拥挤的，貌似只有那里了。
“跟我来吧……”跑过去拉起妹妹的手，然后朝我看到的那个地方过去。
“去，去哪里啊？”
“绝对的好位置！独一无二的哦。”回头对妹妹笑笑。
----
“哥！吴楠！你个混蛋！这哪里是最好的位置啊！快点放我下去！”
“别动啊，会掉下去的！”按住攀爬着岩石的手，妹妹按在我脑袋上的阻力差点把我推下去。
没错，我所选取的最好的观赏位置，就是刚才乱石滩上没有遮挡物，没有沙滩管理员的大石头上，撑着妹妹的身子将她托到这里最大最高的一块大石头，但是没过十秒，海上的巨大横风吹过来，加上很高的高度，小雪顿时害怕了起来。
之后我费了好大的劲，终于是爬到石头的顶部。
“那里不好了，看，视野多开阔，等会儿的烟花我们肯定是看的最爽的啦。”
“不要！这里好高，我怕啊，我要下去！”
妹妹拉住我的衣领，一副我不把她放下去就和我拼命的表情。
“你不要闹啊这里不是很宽敞的，待会儿真的掉下去怎么办？”按住妹妹的肩膀，想不到这个丫头晃荡的更厉害。
“啊！！不管啦！我要下去！”
我按住肩膀的手突然被力道带着一脱，妹妹的身子往旁边扭去，一副要掉下去的样子。
我一惊，妹妹也一惊。
“啊！！”小丫头及时把身子转了过来，我也急忙拉过她伸出的手，将妹妹紧紧抱到怀里。
这丫头，真是不让人放心，感受到脸上被妹妹柔顺的发丝摩擦着，我一身冷汗终于是落了下来。
“变态！放开我！刚才不是不愿意抱吗？”小雪在怀里象征性的扭动了一下身子，但是由于刚才的借鉴，小手始终紧紧搂住我的腰。
“这不是重点吧，不要闹了，真的掉下去怎么办？”用手顺了一下妹妹被风吹乱的头发，让她把头依偎在我的胸口处，虽然这丫头没有说出来害怕，但是身子的颤抖和小手在我腰部的力道是不会骗人的。
“那，那下去好不好，到海边那里看还不是没有人啊。”
“嘛，相信哥哥啦，这里绝对是最好的，而且有哥哥，只要你不乱动，我不会让你落下去的。”
“那，那你抱紧我啊！”小雪鼓着嘴巴抬起头。
“好的好的，说什么也不会放手啦。”
安慰的笑笑，然后妹妹在我怀里换了一个姿势，等于是坐到我的面前，然后把身子靠在我的胸口上，脑袋以一种依偎的方式靠在我的肩膀到脖子的空隙。
“这样我好累啊……”
“少嗦！是你不愿意下去的！”
“啊啦！我背后又没有椅子，这样腰好疼，咱们下去看吧，那就……”
“想得美！你当姑奶奶是你的玩具啊，说扯上来就扯上来，说下去就下去！”
“好好好……唔，要开始了哦。”
“能看到爷爷吗？”
“能看到爷爷的烟火，就是那一束哦，蓝色的，是寺月姐选的，叫「蓝色妖姬」”
“蓝色……妖姬……”妹妹嘟喃着，天边的蓝色火焰印在我们脸上，巨大的蓝色玫瑰花样的烟花炸开。
那个晚上，我只记得这个了，蓝色的花朵遮盖了半个天空，让其他的一切绚丽都隐没了下去，还有妹妹发丝间的芳香和身躯的柔软。
一种感动久久挥之不去。
噢，差点忘了，还有一样，妹妹在我耳边说的――
“哥――我喜欢这种花。”
――
「新年章即将结束，之后便是最后的几章完结章了，下个周开始将会冲刺，这里石榴有一个小小的请求，如果你们愿意为石榴投石支持的话。我希望大家能从今天开始积攒石头，到28为石榴最后冲一次榜，感谢大家，这是石榴最后的请求了。」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:22 你的愿望，哥哥来实现……
			
				
			烟火大会的过去后的第二个早上。
算是一个很平常的早晨，一觉自然醒之后，坐在床上的我享受着从梦里回到现实的朦胧感。
真是感觉像升天一样？
啊，大过年的我在想着些什么不吉利的话啊，摇摇头，从床头拿起妹妹给我准备的衣服，套在身上后，我有些迷糊的走出房间。
海风吹过来，挺暖和的，因为太阳居然已经挂在头顶上了。
“哥你终于起来了，今天大年三十耶！你居然睡这么晚。”妹妹站在楼下，看着我现在才起床略微不满。
“嘛，过年不就是休息吗，没什么大不了的啦。”
“才不是！昨天风太大，对联有些被吹开了，你去重新贴一下，还有啊，奶奶说中午饭随便弄点，下午四点吃年夜饭。”
“好的……”点点头，从桌上拿起一卷胶布后我走出店里。
今天的沙滩肯定是最冷清的一天了，远远望去也见不到一个人。
前天的烟火大会结束后，人流就再次少了起来，一个原因就是过年了，有好多的事情需要去打理，说起来过年也是忙碌呢。
不过这种事情对于我这种不被家里重视的人是没多大关系的，从我一觉睡到中午一点四十就看的出来了。
不过我也乐的清闲，看着真宫寺月和奶奶在厨房里忙里忙外的准备年夜饭，我今天期待的大概就是这个吧。
之后是毫无波澜的下午，贴完对联又帮忙随便打扫了一下屋子，貌似没什么事情了，所以我就在沙滩上的一把靠椅上迷糊了好久。
直到妹妹喊我要准备吃年夜饭了……
“吴楠，你去把爆竹出门放一下。”
爷爷走过来递给我一捆红色的爆竹。
“诶？海滩不准放这个吧，到时候被管理员调教得啊……”
“怕什么，大过年的管理员管的着吗？哦，对了，门口有一个铁通，或者你丢里面放吧。”
说着爷爷把我撵出去，妹妹也跟着过来。
“怎么样？要试试吗？”
拿着一根点好的烟我对旁边的妹妹问到。
“啊，不……好可怕的，这种爆竹，哥哥你来好了。”
我笑了笑，这种东西没点胆子还真的不敢弄，所以我也不勉强，让妹妹站远一些后，我将引线点燃，然后飞快后退。
之后巨大的爆竹声响起，妹妹蹲在我的身后拿手捂着耳朵，看着红色的爆竹纸飞的到处都是。
“完全不管用呢……这个桶。”
“算了啦，这样才有过年的样子啊。”
妹妹对我笑笑，拉起我跑进房里。
“今天有我做的菜哦！”
“什么？西红柿鸡蛋汤？”
“不，小葱拌豆腐！”
“咳……”
过年的吉利菜呢。
――――海之家里面的一张木质大圆桌旁，围着我，妹妹，真宫寺月和爷爷奶奶，还有一桌子各种美味。
爷爷奶奶在这里也没有别的什么亲戚了，所以过年的时候我们才会回来，不然这两老人大年三十的没人陪着也挺可怜。
这次还有从日本远道而来的真宫寺月，显得也比较热闹了，而且看着奶奶兴致不错，一直在给真宫寺月和小雪夹着菜。
年夜饭上的东西就算你再不喜欢吃，也要多多少少吃一点才可以。
所以尽管已经无限反胃奶奶做的的红烧鱼，我还是把鱼头夹过来啃了，也许是这个的原因，奶奶我没有选择找我的茬吧。
然后是爷爷，几杯酒下去，爷爷被闷了好久的话匣子终于是被敲开了，开始和我们各种扯淡，几乎把这一年里两个老人发生的事情说了一遍。
不知不觉，桌上的菜渐渐吃完了，望着窗外，也已经到了晚上。
然后是中国的传统春节节目了，看春晚……
在内屋的沙发上，我很努力的盯着电视，但奈何我先天就对那些节目不感兴趣。
看着看着居然就这样睡着了。
“喂，哥！醒醒啦！”妹妹把我摇醒，身上已经换上了外套。
“啊？怎么了，要出门吗？”
“你是不是真的睡迷糊了，现在十一点啦，随海寺要开寺啦。”
“随海寺，哦哦哦……抱歉抱歉，我去换衣服，奶奶他们呢？”
“和寺月姐在外面啦，大家都准备好了哦。”
“好的，我马上。”
真是差点就忘记了，新年，十二点时去庙里祈福以保一年平安，这是每年都不能错过的最后节目。
去房间里简单套了一件外套，然后真宫寺月带着我们前往在一座矮丘陵顶部的寺庙――随海寺，面朝城区背朝大海，是一个在非常好的位置上的寺庙。
山下的停车场已经满了，和大多数车子一样在路边停好后，我们顺着山路向上走，白天像是消失了一样的人群，现在又全部在这里聚集，熙熙攘攘。
特别是到了寺庙的大门处，更是人满为患，将周围的场地围的水泄不通。
“几点开门啊？”真宫寺月问到，好奇的看着周围。
“十二点，快了，我先去旁边的摊位枪买几柱香。”
当弄一切都做好后，寺庙的大门也开了，挤着人流，我们先去主寺里将烧香，然后朝那尊大佛跪拜了一下，这个是必要的流程，祈福的第一步，接下来就可以自行去庙里的其他地方活动了。
“哥你接下来要去哪里？”
“嗯――抽签吧，毕竟马上就要高考了，求个好签心里的把握也大一些。”
“那抽完签可以陪我去祈福殿里吗？”
“嗯，当然，奶奶他们呢？”
“和寺月去看那些什么保佑人的法器了。”嘛，老年人的活动呢，不知道真宫寺月为什么会感兴趣。
“那又是咱两了，真不错，走吧，希望是上签。”
――――
“咔咔咔！”竹子做的签条在桶里激撞着，我闭着眼睛最后猛烈的抖了两下，一根竹条落了出来。
“我来看我来看！”小雪抢在我的前面把签拿起。
“写的什么？”我咽了咽口水，有些紧张。
“唔……「随心不随缘，复得反复，终归于期」看不懂啦，不过是上签哦。”
“嘛，那就没问题了，去祈福殿吧。”
“诶？不去找人解签吗？”
“好多人，不想排队去等了，既然是上签那一定会有好事吧，不用解了，去祈福殿吧。”
“嗯嗯！”妹妹欢快的点点头，拉着我在人流里穿过去，到达一座建筑前面。
这就是所谓祈福殿，其实更像一个街边公园的亭子，没有围墙，只有四根红色的大柱子支撑起屋顶，里面挂着许多木牌和铃铛，上面就是人们写上去的祈愿和祝福。
妹妹兴致勃勃的去旁边一个柜子前拿出一张木牌，借着周围闪烁的烛火，用笔在上面写了些什么。
我是不愿意参与的，因为这种祈福要连续整整三年，佛家这种东西和信仰，也真是麻烦的很，我已经两年没有写过了，挂上去也估计没用，明年这个时候，我回不回来还是一个变数。
趁着妹妹写愿望的空隙，我穿梭在一堆写着各种愿望的挂牌之间，看别人都会祈福些什么。
但不知道是我眼睛太尖还是对自己名字过于敏感，我居然找到了我的愿望牌，而且是我完全没有印象的愿望。
「希望这一年都不会生病，生活什么的超开心！」
嘛，我才不会许这种愿望，一把我写的大多都是「能吃好喝好玩好，总之安全活过这一年就可以啦！」这样的，这种正经的愿望我才不会写。
但署名处却是真真切切的写着吴楠。
难道是同名？这样思索着的时候，妹妹已经写好了，还拿着一个空牌子过来。
“哥，我写好了哦，你也……啊！”
她看到了我手上摸着的许愿牌。
“那，那个是爸爸写的！”
噗，我差点忍不住就笑了，看来有线索呢。
“我还没问呢，你急什么？而且老爸才不会闲得无聊干这种事。”
“哦哦，搞错了！是妈妈，妈妈超疼你的！”
“也不会，如果是妈妈写的，那回来之后，她肯定会抱着我说「儿子！我给你许了一个大愿望哦！快点抱抱妈妈！」，所以也不会事妈妈写的，为什么你不说是其他人呢？”我似笑非笑的看着这个丫头。
小雪顿时像是炸毛的小猫一样，用木牌抵在我的脖子处。
“你，你想说什么？！”
“嗯――谢谢小雪呢。”“啊啊！！都说了不是我！是妈妈！！”
小雪恼火的朝我小腿踢了一脚。
“啊呜！”
我吃疼，抱着腿看着妹妹，这丫头鼓着嘴朝我哼了一下，把木牌扔过来。
“快点写啦，我，我还想去一个地方，你要陪我。”
“好好好……”不挑逗她了，捡起木牌后按妹妹给我写的愿望再写了一次。
这丫头，这么害羞干嘛？
不过真的很意外呢，去年的这个时候，我和妹妹还在冷战吧，她居然会帮我这些愿望呢。
心境瞬间就放松了下来，心里挺感动的，得知妹妹一直在关心我后。
“喂！你那个恶心的笑容是什么鬼？！都说了不是！不是！”
然后我屁股又狠狠挨了一脚。
――――
“唔，接下来要去哪里？”挂好许愿牌，我揉着还有些发疼的屁股，对着一旁的妹妹问到。
“去随海寺的后面哪里！”小雪站到山顶峭壁的护栏旁，指着山下。
“后面，后面有什么？”我走过去，随海寺的后面我从来没有去过，站在妹妹的旁边，下面是一条通往大海的小河，人还挺多的样子，水上光光亮亮的漂着些什么东西。
“花灯哦……”妹妹手撑在护栏上往下看。
“花灯？嗯，把写好愿望的纸用花灯上的蜡烛烧了，然后将它放到海里，顺着河听说会到大海。”
“有时许愿啊，刚才的许愿牌不是写好了吗？”
“有些愿望想对大海说啦。”小雪回头看向我，眼中的神色让我无法拒绝呢。
“好啊，走吧，在山脚呢，我们赶快吧。”
冲妹妹点点头，然后我们两人走下山，还好路不错，人流也相比山顶少了许多，所以一路上都走的很顺畅，不多时便到了卖花灯的地方。
但不知道过年当天钱包出血吉不吉利，看着那个卖花灯的大妈一脸开心的数着刚从我钱包里飞出去的毛爷爷，我心里那个疼啊。
一个花灯居然要我三百，所以这个愿望一定会实现的吧……
借了纸笔，小雪刷刷写完后将纸折成一条，然后在蜡烛上慢慢化成了灰烬，随着海风吹到了远处。
载体破灭，愿望融进了火中，想想还是挺棒的。
但每个下河的楼梯口基本上都被挤满了。
“没有好位置呢……”妹妹有些为难的看着周围，然后拉着我往前走，找到一处没有台阶但是比较低矮的河岸。
“就这里吧。”
妹妹笑了笑，蹲下身子把花灯稳稳的放到水里，然后看着它远远的漂去，和其他的花灯汇合。
“唔，好了呢，差不多我们也该回去了。”
我发了一个哈气，已经快两点了，我有些困了呢。
“嗯，啊不！等等！”
刚起身的妹妹突然拉住我的衣袖用力一扯，手指着水面。我们的花灯本来就有些摇晃的漂着，突然一阵风吹来，花灯摇晃的更加厉害，里面的烛火更是忽明忽暗起来，一副就要熄灭的样子。
我也突然担心下来，妹妹更是紧张抓着我的衣服，但不幸的是，海上吹来的风很大，特别是这个时刻，花灯上的那点忽明忽暗也终于没有了。
“不要！”妹妹惊叫一声，然后做出了我意想不到的事情。
“扑通！”
“小雪？！”妹妹居然什么都不想的直接跳进河里，向河里花灯游去，我心里一急，也顾不得什么了，跳下去去拉妹妹。
但刚入水中极端的寒冷让我猛烈的哆嗦了几下，果然还是冬天的水，真是够冷，但反观妹妹，似乎感受不到这股寒冷一般，很快的向花灯游去。
“小雪！你做什么啊？”
咬咬牙，也不管什么冷不冷的了，向妹妹游过去。
但小雪跳进河里后，她便不理我了，自顾自的向那个熄灭了的花灯游去。
等碰到花灯后，小雪将花灯抱到怀里，停在了原处，我趁机急忙游过去，拉住妹妹的身子。
“小雪你干什么啊？！”
“熄灭了……”小雪喃喃着，回过头来。
“熄灭了。”这句话是混着泪水落下来的，在河面上激起一个小小的水花。
心口一抽，疼痛让我急忙把妹妹拉过来抱住。
“熄灭了，我的愿望也……”妹妹开始抽噎，哭声也渐渐放了出来。
“没事的，没事的……”
“怎么……会，没有事啊……呜呜呜！这个愿望，这个愿望才是我最想要的啊……呜呜！”
妹妹仰起头对我放声哭了出来。手里紧紧抱着那个花灯，泪水将我们面前的衣服打的更湿。
“怎么会不实现，刚才风已经把你的愿望带走了啊。”
安慰的说着，我伸手抹去小雪眼角滚烫的泪水，但没有想到更多的泪水流了出来，像不可阻挡一般。
“骗人！没有到大海愿望怎么会被实现！骗人！呜哇哇！”
“先上岸好吧，这样会感冒的……”
心疼的摸摸妹妹的脑袋，但当务之急还是先离开水里。
“……”妹妹不搭理我，只是一个劲的抽噎，我只好抱着她往回游去。
到了岸上，妹妹直接坐到了地上，说什么也不肯走，只是呆呆的看着手里被风吹灭，现在又被水弄湿的花灯。
“相信哥哥，会没有事的。”
“呜呜……一定，一定是不能实现了。”小雪一直哭着。
我很少见妹妹哭，但每一次都会让我非常伤心。
“小雪，小雪的那个愿望很重要对吧？”
我蹲下身子，再次抹了抹她的眼泪，然后用手扶着小雪柔软的脸蛋，看着她泪眼婆娑的眼睛。
“嗯！很。很重要，很重要！”小雪重重点了点头，却是哭的更加厉害。“那么，就哥哥帮你吧，但是不准哭了，还要乖乖和我回去换衣服！”
“诶？”妹妹顿时呆呆的看着我，小鼻子抽了抽。
“不哭呢，说了多少次，过年哭不吉利的会一年都会伤心哦。”摸着妹妹的脸，我柔声说着。
“嗯，不哭，但是……”
“没事的，交给哥哥吧。”
我站起身子，飞快跑到山脚除，又抽出几张毛爷爷，从那个大妈手里再次买了一个花灯，然后回到妹妹旁边，拿起纸笔开始写。
“同，同一个愿望是没有用的啊。”
“没事，这是哥哥的愿望啊，会实现的。”对着妹妹笑笑，我将纸上的东西给妹妹看了看。
「请实现我妹妹的愿望吧。」
“这样做就一定没问题的。”
“诶？！”小雪呆住了，停顿了一会儿后突然扑过来抱住我。
手紧紧的搂住脖子，像是要把身子融进来一样，第一次被妹妹勒的这么难受呢。
“哥哥……哥哥……”
“好，好啦。”拍拍小雪的后背。
“我把它烧了，小雪你去放到水里吧。”
“嗯！”点点头，手里的力道却是加大了许多。
“你这丫头，答应了就放开啦，我好难受，都说了会没事的，小雪的愿望是我一定要守护的啊。”
“笨蛋哥哥。”小雪终于是放开了我，用手抹了抹眼角最后的眼泪，对我展颜一笑。
“呼~是是是……”
――――
最后花灯很平稳的流向了大海，而且一直到了好远，那朵火光依旧十分明亮。
“看吧……现在一定会实现了。”拉着妹妹的手说到。
“嗯……啊咻！”
“啧，感冒了啊，快回去吧。”
这个不听话的丫头，现在终于是感冒了，无奈的对着妹妹叹了口气，拉着妹妹快步往山上跑去。
想到待会儿然后还有接受奶奶的怒火……真是有种生无可恋的感觉。
唉，妹妹这种生物，怎么这么麻烦啊？！
不过反着想的话，也许正是因为麻烦，所以才放心不下，所以才在意吧。
哥哥的觉悟呢。
――
「新年章结束！结局篇开启！」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:23 假期结束……
			
				
			“哥，我也想回去了……我和你一起吧。”
“说什么胡话呢，我是回去补课啊，你以为带你出去玩啊？你假期还好有好久的，现在才是大年初三，你这个感冒又这么重。老老实实的待在这里啦。”
车站的人流不多，妹妹带着口罩俏生生的站着，那天来了一次冬季下河后又没有及时的更换衣装，妹妹不幸得了重感冒，本来她是不需要来送我的，但既然坚持。真宫寺月和奶奶也就同意了。
但想和我一起回去那是绝对不可能的啦，这种状态坐车，难说半路就要去医院了，而且我后天开始就要进行补课，也没时间来照顾这个丫头，还是让她待在这里比较好。
“那我什么时候可以过去？”
“等你病好了当然就可以过来，而且在这里多陪陪奶奶吧，寺月姐他们也在呢，不会寂寞的啦。”
揉了揉妹妹的脑袋，发现依旧在有低烧的样子。
“好了好了，小雪你快点回车子里吧，不能吹风了，好好养病哦。”
催促着将小雪赶回真宫寺月的车里。
然后转身对这个在这几天对我说不上坏也说不上好的老板道别。
“寺月姐，我等会儿就走了哦，保重啊。”
“臭小子，少来这套啦，快点去吧，以后我会常来的！”真宫寺月大大咧咧的笑笑，推了我一下。
“吴，唔大哥，以后放假什么的多回来啦，这次是过年，我们都没有去哪里玩呢。”
“嗯，没问题，林伊也要乖哦。”
“嗯，林伊很乖的。”丫头朝我甜甜笑笑。
之后就是在一旁端着一碗米线吃的稀里哗啦的胖子了。
“我就要走了你就这个态度啊？”
“啊，不是，那个，我真的太饿了，要不楠哥你也来吃点？”
“算了，开玩笑的，多保重，照顾好自己和妹妹，我离开这几天我妹妹也拜托你了，如果小雪回来抱怨，我就弄死你哦。”
“知道知道，楠哥你放心好了！”胖子对我竖起大拇指，让我放心。
“对了，那件事不要忘记了，单岚，有消息记得告诉我。”
“嗯，妥妥的！”
我点点头，象征性的朝奶奶和爷爷挥挥手后，我便坐上了回家的车，出来也快有两个周了，终于可以回去了，真是有些怀念呢，我的小床。
这样想着，却又是一天的路程，在福川停靠的时候我特意下车去了一趟收容所，了解了一下小不点的情况，除了头两天记忆还在时非常的苦恼，但到了第三天，小不点的印随就出现了，认准了当时在照顾她的一个工作人员为自己的妈妈后，才终于是恢复了平静，在窗子旁边远远的看了一眼那个小不点，头上的蓝色缎带非常显眼，算是我们对她的，一个留念了吧。摇摇头离开后，我便坐上了直达的车子，正式的回家去了。
晚上九点多，但我用钥匙扭开关闭了几天的屋门，手机就像定好时间一样想了起来，不出所料，是小雪这个丫头。
“哥，你到了吗？”
“恩，刚把房门扭开呢，你怎么知道是，是不是给我装地位器了？”打趣着，我把背包甩到沙发上，然后我也靠了上去。
“哼哼，你猜咯，到了，就好，一天车挺累的，好好休息。”
“嘛，被你一个病号说好好休息真是有些奇怪了，小雪你才是，快点去睡觉了，我挂电话咯，早点睡。”
“恩，晚安哥。”
关上电话，我用力伸了一个懒腰，冲个凉后也就去睡了，明天去准备一下开学要用的东西，后天就开始所谓的高三冲刺大补课了。
爽哉，快活哉，想死哉......
----
后天清晨，很好的天气，但刚进到教室几乎都是一片鬼哭狼嚎或哀声怨气的声音，毕竟对别人来说现在可是还在过年放假中，连公务员都还在床上睡大觉，果然中国学生是最没有民权的群体啊。
而且今天的事情还有点多，我们的学生档案和一些志愿什么的现在就要开始弄了，另外还有一些杂七杂八的事情，总之一个上午我就收到了七八张不同的表格让我们填写。
最后我看着那个问你期望校园是哪里的时候，我突然有些蒙，因为我发现我貌似从来没有去想这些问题。
唔，到底是选一个近一点的地方还是远一点的呢？如果是离这儿近一些的地方的话，那我什么时候想回来看看这个妮子也是挺不错的。
但我又有些想去远方，看看更多的没有见过的东西，所以总的来说，我的纠结症犯了，程晨那里是不用商讨了，她和父母早就决定好毕业回加拿大了，所以也没有问的必要。
所以我决定去问问慕枫那个家伙，虽然有些不靠谱，但貌似班上还有闲心和我扯淡的貌似这有这个家伙了。
但我却是听到了一个意外到意想不到的答案。
“你，你不参加高考？”
“嘛，大概就是这样，吴楠你看我现在这个样子啊，要啥啥不行，学习就像那个小葱拌豆腐，一清二白啥都不会，所以我决定去父亲的公司帮帮忙，磨炼一段时间，然后干出一番大事啦，到时候我就可以理直气壮的去追求苏小雅了。”
慕枫笑着对我说出他的宏图大志，我也不禁莞尔一笑。
“好小子，期待你以后有出息，但别忘了兄弟我啊。”
“当然，一定不会忘的。”
“那你现在就不读了？”
“不啊，待到高考我就走了。”“高考你个家伙又不参加，在学校里待着干什么？”我有些好奇，既然不读了，还待在学校干什么，接下来的日子可是像地狱一样，正常人有这么一个机会不都应该选择逃离吗？
“苏小雅在啊，在学校看到她的机会不是在别处看到她的机会大很多吗？所以我决定先待在学校里啦。”
慕枫目光定定的看着我，里面的情愫让我震撼了一下。
真看不出来，这个小子也是一个痴情的种，我叹了口气，拍拍这家伙的肩膀。
“那你加油啦，进展怎么样了？”
“过年前两天一起出去玩过一次啦，感觉世界充满了希望啊。”
慕枫激动的说着，但随后反手过来按住我的肩膀。
“兄弟啊，接下来看你的，时间真的不多，有什么不想遗憾的事情那就快点去做吧，不然真的来不及了。”
“我可是要高考的人，哪有那么多时间去想这种的东西。”我有些好笑的说道。
“噫，吴楠你这可就错了，高考固然重要，但是人生不能只有高考啊，所以快点决定啦，要不要放手试试看。”
“好好好，管好你自己吧，混蛋。”
说完后我们两个笑了笑，然后我抬头望向窗外，枯枝败叶也有了重新发芽的迹象。
----
下午六点，补课也是要放学的，但今天会十分热闹，下午第三节课的时候，许月就兴致勃勃的跑到我们教室里，说是放学之后校门口集合，好久不见的大家一起聚一聚。
这应该会很有意思吧，看着在一旁抠着钥匙扣的程晨，我这样想着。
“蠢货！你看什么看啊？”程晨不满我的目光，朝我狠狠瞪了一眼。
“额，看小狗可以了吧。”
“你这个家伙是不是一久没见就皮子痒痒啊。”
程晨娇嗔了一句，然后按照以前的方法把我给了我胸口上一个粉拳。
“唔，看来你们兴致真不错啊，呵呵。”一个声音传了过来，我和程晨同时回头看去。
许月不知道什么时候走了过来，一套清秀的休闲装，朝我们打了一个招呼。
“刚开学，学生会的事情有些多呢，抱歉抱歉，久等了吧。”
许月理了理头发后站在我们身前解释了一句，慕枫也从一旁的发呆模式上苏醒了，朝着许月笑笑。
“啊，没事，既然人到齐了，咱们就出发吧，餐馆的位置已经订好了，我们大家直接去就好了。”
我说着，并未在意，大家也都相视着点点头，前往聚餐地。
我们选的是一家叫风铃苑，名字很优雅很好听，但却是一家卖烧烤的店。
里面的烤肉和烤茄子相当棒，上次慕枫过生日来这里吃过一次，挺怀念的，所以就来这家餐馆了。
“要吃点什么？两盘肉应该够了，我们再点一些素菜吧。“慕枫在菜单上圈出五花肉和里脊肉，然后将菜单递给程晨和许月两个女孩子，我和慕枫标准的食肉动物，蔬菜什么的对我两来说并不是特别重要，但女孩子们为了保持体型，蔬菜是一定要的。
“茄子，香菇……唔，大概就这几样啦。”程晨将菜单递给服务员，接下来只要等他们把菜拿上来就可以烤了。
但在哪之前，因为没事可做，所以许月就开始兴致勃勃的问我们问题了。
“吴楠你的志愿栏今天填写的是哪里啊？”
“额，写了待续，反正后面还有一次机会，我先想好了再说吧。”
“噫，你真是慢啊。”
程晨略带鄙视的对我说着，然后突然哼哼笑了一下，把脑袋靠过来。
“不会是因为你妹妹的原因吧？”
“诶？！关，关小雪什么事啊？”
“当然有啦，高考结束以后，你就很难见到妹妹了啊，所以你在纠结到底要去哪里，其实就是想不走就对了吧。”
这家伙绝对是我肚子的死蛔虫，这点小心思我都还没有想明白呢，她居然就点明了，而且说得很准，我老脸红了红，却是无言以对。
“真是再一次见识到了妹控的力量呢。”
许月也在一旁调侃道。
“嘛，既然都知道了，那就帮我出个主意啊你们，别再一旁吹冷风。”
愤愤不平的说道，刚好这个时候装五花肉的盘子也端了过来，夹起一片后我狠狠丢进铁板上，高温和油发出噗呲声。
“这种东西我们怎么出主意啊，倒是吴楠你心里怎么想的，你要先和我们说一下才可以。”
“我怎么想的？”我有些诧异的看着许月。
“恩，吴楠，你对于自己的妹妹，到底是什么感觉，唔，或者说，是什么感情。”
“感情啊，很，很疼爱的那种吧，想去保护她，待在她身边的那种感觉。”
说完后其余几人停顿了一下，包括正吃得不亦说乎的慕枫。
然后程晨笑了，对我说道。
“那这个我们就无法帮你了，只能靠自己了哦。”
许月却是没有说话，只是皱起了眉头，似乎在思考什么。
“许月？你想到什么了吗？”
“啊？并，并没有，是有些想法，但现在我还不是很清楚所以先不说，等过一段时间看看吧。”
许月隐晦的说着，然后便不愿多提了只是说道：
“这种事情上我们不好帮忙，但是吴楠你一定不能为此犯下错误才可以.”
“错误？”低头思索了一下，但是并不明白。
“啊拉，好了好了吃饭吃饭，干嘛扯这么多，让吴楠他自己来就好了，我相信他可以办好的。”程晨笑着说道，把几片五花肉连续放到铁板上，香气顿时四溢开来，我和许月也皆是食指大动，用筷子争抢着已近快熟了五花肉。
吃东西的时候，果然还是不要想太多的好。
----
当我们从烧烤店里出来时，四下早就黑的什么都看不清楚了，要不是路边有几盏昏暗的路灯，估计真的是要摸着地面回家了。
但还是要送送这两个女孩的，由于方向并不都一样，所以我负责送程晨回去而已。
一路上瞎扯了一些我和妹妹遇到小不点，和在海之家的故事，程晨顿时流露出有些向往的神色。
“看来你这个年过的挺不错啊，真好。”
“是吗？我也觉得挺好的，意外的充实，特别是妹妹，关系进展的简直太不可思议了。”
“呵呵，看的出来啦，吴楠你开心的样子，我也就放心了。”
刚好经过一盏路灯，程晨对我露出的笑容十分清楚和温暖。
“什么叫放心啦，不要搞的像是我妈妈一样，不过啊，程晨，你知道许月刚才话里的意思大概是什么吗？”
“唔，这个嘛，我也不太清楚，但所谓当局者迷，你要努力认清楚一些事情才可以，我和许月的看法不同，不管你做什么，我都会相信你和支持你的。”
不知不觉到了公寓的楼下，程晨背着手转身对我说着，然后趁我不注意的时候扑过来搂住我，吓得我以为这个丫头又要做什么了，但还好，只是单纯的拥抱而已。
“像上次来找我一样，这也是要勇气和心意的，所以我相信你。”
“嘛，好的，我想我也快要弄明白了，既然是和妹妹有关，我一定会最大程度的保护她的。”
“死妹控。”低声说着。
“诶？你说什么？”
“没啥啦，晚安哦，明天见，”
程晨娇笑一下跑上楼去，留下我一个人在这个夜空下。
稍有凉气的风轻轻吹过，心中那种忽明忽暗的感觉，估计也要被吹开了，总之我的坚持的信念是不会变的。
大概这样就可以了吧。
我摇摇头，看了眼夜空，然后向家走去。
「希望大家有时间的攒下石头给石榴在28号星期四冲一次榜。」XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:24 短时间，却是长相思……(第二更)
			
				
			那天晚上过后，我想了很多东西，几天早上还做了一个奇怪的梦，梦里面是一片开满三色堇的草地，我和妹妹穿的一身雪白，紧紧拥抱着，周围花瓣飘的满天都是。
醒来后，我的内心久久不能平静下来，像被什么拉扯着一样，想要往前。
而这之后，是强烈的思念感，对妹妹的思念感。
真希望那个丫头在奶奶哪里刚快把病养好然后回来啊，从床上爬起，收拾好书包后我便开始了新一天的生活。
今天已经是开学补课的第三天了，学业开始越来越重，昨天创下了一天之内考了五次试的壮举，导致放学的时间也不得不拖延到七点。
但今天其实也差不多，早晨的自习过后，赵晴衫便二话不说丢下一套综合卷，在黑板上写好时间后，算是考试了。
然而更苦的事，就在这种本来就压力大时刻，文学社里的作业也突然加重起来。
许月给我们布置了一堆工作，说要在两个周以后的开学典礼前整理出一份毕业生们的愿望和毕业的随想，然后选出最好的在典礼上演讲。
但这可不是什么短时间和轻松的事情，导致我考完试后还要挨个班里的进行采访，还好程晨愿意帮我，我的活也就稍稍轻松了一点，而且有个漂亮的女孩子在旁边，也让采访的事情进展很顺利。
当然也是有代价的……
“要请我吃饭哦。”程晨嘿嘿笑笑道。
“好好好，到时候让你选地方可以吧？”
“不想去外面吃，我要你亲手做的。”
“……好吧好吧。”点头答应，毕竟不是什么过分的要求。
在教室里整理好了今天的资料后我来到活动室。
“喏，许月，这是今天的采访资料，有两个挺不错的，几乎把自己的梦想和期望都表达了出来，感情也挺丰富，用作励志还是挺不错的，你自己看看吧。”
“嗯，好的，放到桌上吧，辛苦了呢。”许月现在也没有什么时间像以前那样悠闲的喝茶了，手里的文件比我这两天做的试卷还厚，学生会长还真是辛苦呢。
“你才是，不要太累了，我先回去了，你早点休息啊。”
“嗯，好的。”许月示意我放心，笑笑后继续忙她的事情。
出门后有些疲惫的扭扭肩膀，特别是眼睛，左眼皮跳了好一半天了，有些酸胀，还是快点回家好好休息好了，所以放弃出去买菜的打算，我直接走回家。
到屋子里后，我几乎疲倦的没多少力气，倒在沙发上后就懒得做什么了，从桌子上拿了两个沙琪玛垫了垫肚子，我便萌生了睡觉的念想，但这时，房门却是被敲响了。
“咚咚咚！！”
敲门的声音在这件静谧的屋子里格外清楚，但会是谁呢？时间已经这么晚了，本来走向房间的我只好折头去开门。“那个，哪位啊？”没有看猫眼的习惯，我边开门边问到，但等我拉开后还没看清楚，胸口处便撞进来了什么东西，软软的，还有着香气。
“哥~”
这句话是脑袋抵在我胸口处说的，声音带来的震动差点让我的心房都飞了出去，但却让我整个身子先酥了下来。
“小，小雪？！”我又惊又喜，怀里的这个小脑袋，居然是我阔别快五天的妹妹。
“怎么这么快就回来了？病已经没有什么问题了吗？”扶住小雪的肩膀，我好好看了眼许久没见的妹妹。
由于感冒需要保暖的缘故，身上还是比较厚实的外套，头发像是去修剪了一下，没有扎喜欢的双马尾，只是很随意的披着，脸红红的，大眼睛里欢喜的神情让我很是满足，但心里还是担心前久的高烧，我抹开小雪的流海，感受着额头的温度。
“没问题啦，已经好了，而且那里早了，都五天了呢，哥哥你居然一个电话也不打，哼！”
小雪说着鼓起了嘴巴，语气里有着明显的抱怨。
“啊！抱歉抱歉，每次准备给你打电话的时候都会有这样那样的事情，等忙完后就忘记了，抱歉啊。”
歉意的说着，也许是我的态度足够真诚，这个丫头才算是对我露出了笑容，然后搂着我的脖子跳上来，几乎将身子挂在我的脖子上，但一会儿后似乎察觉到了我的辛苦，便改用了脚尖站着。
然后耳畔出摩挲这妹妹清香柔软的发丝，胸部也贴的感觉有些紧了。
“我还以为哥哥不想小雪呢，小雪一直都很想哥哥哦，一直。”
“怎么可能不想小雪，哥哥也超想你的啊。”
反手抱着妹妹，一颗疲倦的心也放松了下来。
但这样抱着小雪，不知不觉中居然与我今天早上做的梦重合了，这是一种让人惊讶的感觉，特别是感受到那柔软清香和温暖，我的脸居然慢慢红了起来，像发烧一样，有些发烫，心跳也逐渐加快，让我有些心虚起来，希望这种剧烈的扑通的声只有我听得到吧。
这真的是一种很奇怪的感觉，脸红，心跳和慌乱，还有内心深处想把妹妹抱得更紧的冲动，也许我还是以前的我，那我估计不会明白这种感觉，但是和程晨在一起过之后，我心里还是有些清楚的。
我，我该不会，不会是喜欢妹妹吧......
“哥，你怎么了，好像很紧张的样子。”
小雪温柔的说着，小手突然按在我的胸口，我顿时更加紧张起来。
“没，没有啊......”我做着毫无作用的狡辩。
“吹牛吧你，明明心跳的这么快，还有啊，哥，你搂着我腰的手很僵硬哦。”
我的脸刷的一下红了，这丫头什么时候这么坏心眼了。
“咳！快，快进屋去吧。”轻咳一声，不想再在这个话题上纠缠下去，不然会有怪怪的事情发生吧。
然后把手从妹妹的腰上拿开，提起她身后的行李箱走进屋去，发现这一箱东西居然还挺重的，不知道装了什么。
“你回来的话应该先给我打一个电话啊，我可以去接你，行李这么重，而且大晚上的很危险啊。”
“嘻嘻，才不要，这不是想给你惊喜吗，不开心吗？”
“啊，当然，超开心的。”
对妹妹笑笑，然后轻轻吐了口气，像是把疲倦放下了一般。
“时间已经不早了，哥哥明天还要早起去上课，就先休息了，小雪你也是，坐了一天的车子，洗漱一下刚快睡吧。”
叮嘱着，我把行李箱提进妹妹的卧室，然后准备退出去，但小雪却从后面拉住了我。
“那个，哥，我有个小请求啦......”
“请求，好啊，说吧。”
“就是，我们都好久不见了，我说过的吧，我真的超级想哥哥，所以，所以今天晚上可以一起睡吗？”
小雪脸红了红，但手依旧是紧紧抓着我的衣服，一副不同意就不放手的架势。
“这个啊，不用了吧，明天哥哥还要起很早，倒时候肯定会吵醒小雪的，睡自己房间啦。”
“不，不用怕，这是请求啦，求求你好不好？”
小雪歪起脑袋，摆出一副可怜兮兮的样子，我苦笑一下，貌似不能拒绝呢。
“那快点收拾洗漱一下去睡啦。”
无奈的说着，小雪却是很爽快的答应了，朝我开心的点点头，洗完脸之后便跑到我的房间。
----
之后在半夜的宁静里，妹妹睡得十分香甜，但我却是久久无法安睡，心里像是压抑着一团火一般，让我莫名的有些兴奋。
穿着睡衣的妹妹把身子贴的很近，随便一个转身或者很小的动作，我都可以清楚的感受到从柔软的触感，而且一只小手还非要拉着我的手，总之就是想躲也躲不开了。
唉，真是，明明还要早起，但现在这个状况还真是麻烦透了。
而且这也让我，不得不再仔细思考一下刚才拥抱妹妹时产生的那种感觉，像是恋爱一样，莫名的幸福和慌乱。
所以不管怎么说，我刚刚绝对是心动了，恩，对着自己妹妹心动了，但这种事情不应该是没有可能的吗？对自己妹妹产生心动什么的，不会很奇怪吗？
虽然不可否认，小雪是非常可爱的女生......
想着想着，我突然想扭头去看妹妹的睡颜，但我压制住了，因为我不敢，因为这种感情还没有完全弄明白之前，我害怕我会做出什么出格过分的事情，还是压制一下自己比较好吧。黑暗里，静悄悄的，唯有我重重的叹了口气，看向桌上的闹钟，已经快一点了，再不睡明天估计会很麻烦吧。
甩甩脑袋，强迫自己先不要去想这些事，还是......赶紧睡觉比较好吧。
闭上眼睛，等着睡意慢慢席卷我身子，最后终于是慢慢的睡着了。
次日清晨，太阳都没有露出的迹象，我却是要爬起来了，但扭动身子时触碰到了很软的东西，我一惊，妹妹不知道什么时候已经抱在我的肩膀上，刚才的触感绝对是从不该碰到的地方传来的。
咽了咽口水，昨天心软让这个丫头睡在这里真是一个错误的决定，而且还是不可以拒绝的错误。
手依旧被紧紧的握着，虽然挺舒服的，但要起床就必须得挣脱出来，虽然动作已经保持的足够轻柔，但还是无可避免的弄醒了这个敏感的丫头。
“唔，哥，你是要走了吗？”妹妹努力睁开眼睛，散乱的头饭遮住娇美的容颜，却是更显示出一种慵懒的感觉。
“恩，正准备出发，在家乖一点，还有就是，病虽然好了但还是要养养，多以多休息一下。”
“恩，知道啦，再见哥。”
妹妹揉揉眼睛，但貌似唤醒失败了，朝我轻轻的挥挥手后，便又倒头睡在枕头上。
轻轻微笑着，收拾好东西后我便扣上门出发了，这是一个阳光明媚的早上，可惜没有鸟。
----
“阿勒，吴楠，今天气色很不错呢，有什么好事发生了吗？”刚到班级门口，我意外的遇到了正准备出去的程晨大小姐。
“诶？你怎么看出来的。”
“想知道你这家伙想什么，看你的表情就知道了，说啊，到底是不是啊？”
真是什么都瞒不过这个小魔鬼。
“是有开心的事啦，昨天晚上，小雪回来了哦。”
“然后你们就借着月光交流了兄妹之间的思念？”
程晨眯着眼睛，打趣的问道。
“你在想什么啦，怎么可能，由于都挺累的所以就休息了。”
“噫，这样啊，真遗憾。”
“遗憾什么？”
“如果你昨天做了些什么奇怪的事情的话，今天的校园日报头条就有着落了。”
“哼，那这是抱歉了，好戏没看到呢是吧。”
没好气的说着，程晨倒是无所谓的拢了拢头发，转身走去。
“你个死妹控就N瑟吧。”
听到这话我又是无奈的笑笑，真是该死的臭丫头。
进到教室，班长大人在教室后面的告示栏上贴上了昨天考试试卷的答案，然后又抱来了一沓试卷。
果然这些学校到了高三只有考试这一种活动吗？
想到这里，全身又是一阵疲倦，挺无语的，但是，想到妹妹会在家里等我回去，我突然又充满力量和信心，这就是期望的力量吧。时间已经不多了，和妹妹的每一分每一秒我都开始格外珍惜起来。
所以一天的事情结束之后，我便迫不及待的样家里跑。
这难说就是我接下来日子的生活了吧……XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:25 我和妹妹，如此幸福……
			
				
			妹妹回来以后，我沉重的生活终于是有了一丝轻松，每天回家之后小丫头现在都会给我倒杯水什么的，做一些很小的事情，但心里却是无比的温暖。
但出现了一个大问题，自从前几天回来后申请和我睡，我同意了，之后就赖着不走了……
所以这两天说实话，我睡眠都不好。
现在是晚饭过后的休息时间，坐在沙发上看电视的我突然想起了一件事。
匆匆来到厨房，翻看了一下冰箱里的存量，还好，便当这种东西还是可以做的。
没错……我要开始做答应程晨的便当了，因为今天终于是把整个高三年级每个班的具体资料和一些采访弄完了，是时候付报酬了。
“哥？你在厨房做什么啊？不是才吃完饭吗？”
“不是啦，做一份便当。”
“诶？食堂的饭菜不合口味吗？”
“不是，是给程晨做的。”
“程晨？！为什么给她做？！说清楚！”
我无意间的回答顿时让这个小丫头炸毛了，一把扯过我正在使用炒勺的手，阻止我继续做下去。
“难道，难道你们两又......答应我的事呢？！”
“没，没有啦，只是最近程晨帮了我一个很大的忙所以当做是回礼，没有别的意思啦。”
“哼！你没有别的意思，那程晨不会有别的意思啊？她肯定是想和你做回男女朋友！”
“瞎说！”我轻轻敲敲这个已经情绪失控的小丫头，无奈的说着：
“你放心好啦，不会的，而且这次哥哥也不会和她在一起了，相信哥哥不行么。”
这样说着，小丫头总算是哼了一声把头转过去，腮帮子鼓的老大，显然心里还是有些不爽，我苦笑一下，并未多说什么，拿起炒勺继续做饭。
过了一小会儿，妹妹又贴了上来，但没有找事，只是看着我做着便当，然后说道：
“为什么好多人都喜欢吃别人亲手做的便当？”
“因为亲手做的里面有着心意啊。”
“心意？！你骗我，你果然对程晨还有着心意！”
又来了，我差点一口气噎死，这个丫头是不是榆木脑袋啊。
“是感谢的心意，感谢的，可以吧？你这丫头今天怎么这么激动啊。”
“哼！你管我啊，如果你再和程晨交往了，你一辈子都别想再让我理你。”
“是是是，我亲爱的妹妹大人，你可以回去客厅看会儿电视吗，我做完便当就过来了。”
“不要！我看着你做，顺便，顺便学一学......”
说着小雪真的很认真的看着我锅里的动作，我笑了一下，没有多说什么，继续炒着锅里的肉。
----“喏，将各种食物按量做好后，先盛上饭，然后按你喜欢的或者对方喜欢的方式摆弄好，盖上保温盖放到微波炉里，便当就做好了。”
盖上大功告成的便当，顺便对妹妹解释了一下。
“唔，也不是特别难嘛。”
“是是是，期待小雪以后做出来的便当啦，好了，去看会儿电视睡觉吧，话说小雪，你的书不写了么？”
“那本已近写完了，现在在找新的思路，但是......嘛，没什么，只是最近心里怪怪，想着那些事的时候也感觉怪怪的，所以最近不打算写。”
“这样啊，你加油哦，到时候成了和早田千鹤一样的作家，别忘了给哥哥签名啊。”
“噫，真无聊，到时候写你脸上，哼！”妹妹哼哼笑了下，扭头走出厨房。
之后在客厅里看电视，我顺便翻了翻日历，小雪她们也是要开学了，还有三天左右了，我突然想起今天赵晴杉给我们的通知，这个必须要给妹妹说一声的。
“对了小雪，今天高三年级组有通知，由于这两天是补课，所以可以照常回家，但过几天正式开学就不可以了。”
“诶？！什么意思？”小雪诧异的回头问道。
“就是从下个周开始，晚上也是要上课的，而且规定要住校才可以，周六才允许回家，你一个人在家没有问题吧？”
“啊？学校怎么这样啊，不要啦，我一个人在家什么的不要啦！”
小雪从沙发那头爬过来，抓着我的衣领上下拉扯闹矛盾。
“别，别闹啊，这也是没有办法的事，毕竟还有不到三个月就高考了，所以要辛苦了。”
“那，那我怎么办啊，一个周都见不到哥哥几次了。”
“怎么会，只要小雪来找我，我就算放下试卷也会去陪你的啦，如果在家里待的有些寂寞，你可喊上苏小雅过来住或者你去苏小雅家住啊，没问题的。”
“好吧......”
小雪低落的说着，我苦笑了一下摸摸这个丫头的头，这次她很顺从的低下头来让我摩挲了几下那柔软的发丝，但不知不觉中，貌似变成了依偎，小雪蜷缩这身体靠在我的怀里，但一句话也没有说，就是这样靠着。
但我内心的那种感觉又来了，心脏扑通扑通的跳了几下，我呼吸开始沉重起来，手也不自觉的搂住妹妹，但是也不敢再往前一步了，因为我不知道这种感觉，到底该不该存在。
“睡觉去好吧......”
“今天继续。”
“呼~知道啦。”
反正就这么几天了，就依这小丫头好了。
其实我心里也不好受啊，明明妹妹才回来没有几天却是又要分离，该死的学校，该死的年级组。
----但虽然心里十分不愿意，该来的还是要来，三天后的周一，校长和许月做了汇报和演说之后，便是通知了这件事情，还特意给我们高三的放了半天假，就是让我们把要用的东西搬到宿舍里。
还好，舍友可以自己选，我和慕枫自然是一间了，但这是四人间，难说还会有别人过来吧，但这些都无所了。
麻烦的事妹妹而已，收拾行李的时候这丫头虽然在帮忙，但那个速度简直就像让我晚上再搬过去。
“好啦好啦，干嘛一天都是苦瓜脸，又不是不回来了。”
“唔......那小雪可以经常去找你吧，宿舍区，也可以的吧。”
“当然，女生宿舍男的不能进，但男生宿舍貌似没有性别规定。”
“那好吧。”
“放心啦，不是和苏小雅说好了吗，没问题的，好好照顾自己就可以了。”
宽慰的笑笑，我提着行李前往我接下来不知道要待多久的宿舍楼了,好消息是，这间宿舍除了我和慕枫没有别人的入住了，倒也是清净，慕枫那家伙要是鬼嚎我还可以揍他。
之后半天的课业也结束了，我和慕枫拖着身子回到宿舍，动作神同步的倒在床上，什么事也懒得管了，晚上上课这种感觉真心不是一般的爽。
而且望着周围陌生的天花板和床，我突然之间很想妹妹，我开始后悔刚才很老实的把手机交给了宿舍管理，现在想听听那个丫头的声音都不行了。
“慕枫。”
“恩，啥事啊？”
“你带手机了吧，借我打个电话呗。”
“诶，不好意思啊，刚才课上一直打游戏来着，没电了，我放在教室充电呢。”
“啧，要你何用......”
“嘿嘿，怎么？想妹妹想的难受了？”慕枫从隔壁床上翻转了一个身子，对我笑着问道。
“嘛，是呢。”
无视慕枫的调侃，但我也不准备遮掩什么，叹了口气后和慕枫说。
“没事的，明天不就能见到了？我们还是快点睡觉吧，还有十分钟熄灯，你要干什么速度点啦。”
说完慕枫又把身子转过去，拉上被子似乎准备睡觉了。
“好的。”
答应着，貌似也只有期待明天了，但我将被子拉过来的时候，被子的褶皱处掉出来一个白色的东西，捡起一看，是一样纸条。
转头看了眼正在睡觉的慕枫，并没有什么动静，放心下来后我将那张纸条轻轻打开，上面有着几行娟秀的小字，一看就是出自妹妹的手。
【住校要早点休息哦，不要熬夜，小雪会想你的，所以哥哥你也必须想小雪，中午的时候我回来找哥哥，一定要等着小雪哦，不然周六你也不要回来了。】“噗嗤。”我忍不住笑了笑，还好没有惊动临床的慕枫，在读了一遍，然后重新将妹妹给的纸条折好放到枕头旁边。
此时心里暖暖的，想见妹妹的心思也更重了一些，但既然这丫头让我早点睡，那就早点睡好了，盖上被子，带着这点温暖，我也静静睡去。
----
第二天中午，将刚刚收到的资料整理好放到桌子里，看了眼时间，已经到中午吃饭的时候了，略微等了两分钟后妹妹果然按照纸条上的约定过来了。
“哥！这里这里！”妹妹俏生生的朝我挥挥手，还提着一个布袋。
当我走出去时，她直接拉上我的手，笑着对我说：
“一起去吃饭吧！“
“恩，那走快点把，现在全校都开学了，食堂还是有些挤的。”
“才不去食堂，我带了吃的哦。”妹妹面色得意的提了提手中的袋子。
“吃的？是什么啊？”
“保密，我们去后公园好不好？”小雪嘿嘿笑了下，拉着我往前走去。
红枫中学所谓的后花园，无非就是社团活动楼的后面那一大片树林和草地，和我以前去的休息区不同，这里还有长廊和座位，并不像那里是坐在草地上的。
选了一处背阳但是光线不错的长椅坐下，妹妹将手中的袋子放到我们的中间，从里面拿出两个饭盒，然后把一个看上起大一些的蓝色饭盒递给我。
“是便当吗？”
“恩！小雪亲手做的，哥你尝尝看。”
小雪朝笑笑，比我还积极的把饭盒的盖子打开，红绿黄白，很清新的颜色搭配，加上是妹妹做的，我食欲顿时起来了。
“红色这个是香肠和昨晚买的卤肉，然后是煎鸡蛋，炒青菜还有米饭。”
小雪一一向我介绍了这里面丰盛的食物，我自然是要表扬一下的。
“很厉害啊，不过小雪你什么时候会做这么多菜了？”
记得妹妹当时和我说过【我只会西红柿鸡蛋啊】。
“哼哼，不会做可以学的嘛，哎，别说这么多，快点尝尝这个煎鸡蛋，小雅教我的日式料理，很好吃哦。”
妹妹用筷子夹起一块黄色的煎鸡蛋喂到我的嘴巴前面，虽然对这种亲密的举措有些不好意思，但既然是妹妹的照顾那我还是接受好了，将鸡蛋要在嘴里，香香甜甜的味道的确非常棒。
“怎么样？怎么样？”
“恩！超棒的，很好吃哦。”
“真的？！那在尝尝我弄的香肠。”妹妹听到赞美后喜笑颜开，从碗里夹起一片切好的香肠再次喂到我的嘴边。
“好啦好啦，我会吃的，小雪你让我自己来好吧，不然你怎么吃饭啊。”无奈的笑笑，这样的热情真是让我有些受宠若惊，去接妹妹手中的筷子，突然摩挲到一点粗糙的感觉，绝对不是我妹妹软软的手上该有的触感，我仔细一看，是一张奶色的创口贴，因为和妹妹皮肤颜色很近所以我刚才居然没有发现。
“这个手势怎么弄到的？”
有些心疼的问道，把筷子和妹妹的手指一起握住。
“没，没事啦，切肉的时候有些分神就不小心刮到一下，很浅的口子，不用担心的。”
妹妹无所谓的笑笑，我心里顿时又感动又心疼。
“你这丫头，小心一点啊，下次还是不要做了吧。“
“不要！”
“诶？”
“给哥哥做饭小雪很开心啊，所以不要，大不了我去练练刀工就可以了。”小雪鼓着嘴巴理所当然的说着，我也只能是微笑着点点头。
“那这个周周六回去我教你把。”
“恩，说定了。”
“恩恩，说定了啊，快点吃饭吧，哥哥午自习还有一门英语考试啦。”
“好的，不过哥哥你考英语也就是睡觉吧。”
“才没有！我现在又在好好做的。”对于妹妹的怀疑我还是要反驳的，我真的有在好好考试啦，虽然成绩也就那样，但绝对没有睡觉。
“知道了，哥哥你要加油哦，考的好一点的话大学我就来哥哥的哪里。”
“考的差呢？”
“哼，考的差当然就算了，我才不去那种二流学校。”小丫头骄傲的说着，但我却是终于忍不住捏住了这妮子的脸蛋。
“这是对你在鄙视哥哥的惩罚。”
“放开啦，混蛋！”
妹妹把身子压上来，我急忙把手中的方盒弄到一个稍微安全的地方，但是身子却是因为小雪的突然冲击倒向后面，然后我手一拉，双双跌倒在后面的草坪上。
妹妹压着我，嘿嘿一笑后就往我腰部死掐，吃疼的我一把抱住妹妹，企图让她放过我可怜的软肉，但这个丫头居然趁势往我的肩膀一咬。
这些丫头怎么个个这么能打啊？
“敢不敢掐我的脸啦？！”
“你伸过来我就敢掐！”
“找死吧你。让你嘴硬，我掐死你！”
“啊啊啊啊啊，妹妹大人我错了啊！”
虽然疼着，但总的来说，是个非常棒的中午呢。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:26 社团谈话
			
				
			毕业班的生活我要是说不苦那就是在扯淡，但是苦中有乐这种事情其实也是挺不错的。
每天考试考到麻木，听那些讲解听得脑子爆炸后，我都会用期待中午和下午的休息时间来放松自己，因为那个时候，有妹妹啊。
最近快两个星期的中午，妹妹都会如约按照时间来教室找我，慕枫一脸的羡慕，因为他知道妹妹的便当是和苏小雅一起做的，然而苏小雅却是从来没有给他送过便当，但要是他知道苏小雅做的饼干的威力后，不知道会不会放弃这个想法。
然后是程晨，本来我还担心这个丫头会做出什么奇怪的举措和对我的调侃加嘲讽，但事实上并没有，就算和我说着话的时候妹妹来了，她都会很主动终止话题，用【午自习再说吧】【有时间我给你看看】这一类的话来让我放心的和妹妹出去，如果妹妹走到教室，她甚至会有好的打招呼。
仿佛当初那个见小雪就掐的女孩不是她而是我的幻想，这种变化也让我无意间安心下来。
此外下午也是，由于我是不能回家的，下午也是要在食堂吃饭的，小雪由于来不及准备下午的便当，前一天晚上也做不出那么多的菜，所以我还是要回食堂吃的，但妹妹会陪着我，听我吐槽食堂该死的猪饲料，然后称赞她做的每一道菜。
总之，我的校园生活大概就成了这样――上午上课，中午陪妹妹聊天吃妹妹做的便当，下午上课，放学后和妹妹吃完食堂的饭菜后简单的散散步，之后我回去上晚课，妹妹回家。
总的来说，对我而言真是意外充实的生活，超幸福的感觉。
――――
“哥！去吃饭吧！”今天也照常在门口听到了妹妹声音，放手中的东西，突然发现桌子上还有一沓东西。是文学社的。
我现在才想起来昨天许月给我布置的东西，貌似要中午拿过去的样子。
“啊，那个，抱歉啊小雪，今天哥哥有事呢，文学社要用的一份东西必须现在送过去呢。”
想起来就要办才可以，所以只能抱歉的对妹妹说到。
“唔……没关系啊，我做的量还是很多的，让许月姐姐和我们一起吃吧。”
妹妹无所谓的笑笑，我也不想放弃和妹妹共进午餐的机会，略微思索了一下，我点点头。
“那行吧。”反正小雪也是文学社的成员，应该是没有问题的。
――――
推开文学社的门，里面不出所料只有许月一个人。
“嗯？小雪也来啦？”
许月见到我和妹妹明显惊讶了一下。
“是的，因为是吃午饭的时间了嘛，我做了便当，许月姐你也一起来尝尝吧。”妹妹笑着打开袋子，将今天做好的便当放到桌子上。“唔啊，亲手做的啊，吴楠向我炫耀了好多次了，我吃了真的没有问题吗？”
“完全没问题，我哥哥才不会在意这种东西，许月姐能尝我做的东西是我的荣幸哦。”
“这样啊，那我就不客气了。”许月俏皮的吐吐舌头，然后用准备好的筷子夹了一块切好的煎鱼。
“嘛，怎么样怎么样？”我和妹妹同时期待的看着那张小嘴把鱼肉吃进去，然后回味似得抿了一下。
“火候和脆度都很好，相当不错哦小雪。”
许月由衷的称赞了一下，小雪顿时心花怒放般的做了一个胜利的姿势。
感觉比听到我的称赞还高兴啊，这丫头，给我留点面子不可以啊。
“看吧，许月姐都说好吃哦，哥你快点尝一块！”
小雪突然回过头来对我说到，手里已经用筷子夹好了一块鱼肉，嘿嘿笑着把菜放到我的嘴边。
“额，我自己来就好了啦。”
“快点啦快点，吃进去不就好了？”妹妹不依不饶的说着，还把身子贴了上来，完全不管旁边还有一个大眼睛的许月。
“知道了知道了，小雪你往后退一点啦，许月还看着呢。”无奈的用手接住筷子上的鱼，然后对着妹妹说到。
“啊，是呢！忘记在社团了，啊！！抱歉啊，许月姐，我们是不是很奇怪啊？”
小雪大梦初醒一般的说着，回头望向许月。
“嗯~不会哦。”许月思索了一下后回答，这个答案让我和妹妹惊讶了一下。
“不会吗？”
“不会，当然，前提是你们是男女朋友，嘛，其实我早就想问了，你们两个是在交往没错吧？”
“交，交往？！”妹妹的脸刷的一下红透了，丢下饭盒慌乱的解释。
“没，没有啊，我和哥哥没有在交往啊，不对，应该是怎么可能在交往啊……”
“唔，硬要说怎么会在交往的话，我根据这两天你们的关系和动态推测的。”
“关……关系和动态？”妹妹有些紧张的捏着衣服问到，我刚才听到那句话也是吓了一跳，有些心虚的回想了一最近和妹妹在一起发生的事，额，貌似是有点那么……像。
但听到许月接下来的话后我差点惊讶的把下巴砸在地上。
“嗯，天天中午一起吃饭，小雪还会亲切的给吴楠夹各种菜，有时就像刚才那样直接喂着吃，然后还会在草坪上打闹，一副相当开心的样子，对了，下午的时候还会一起散步，感觉上就是你们在交往，而且还是热恋那种。”
许月一口气说完，然后拿起桌上的茶杯喝了一口，目光定定的看着已经惊讶的说不出话的我和妹妹。
“许，许月，你在跟踪我们吗？”
我感觉自己受到了惊吓，这个家伙怎么什么都知道啊？“才没有跟踪，我怎么会做这种事，具体是怎么知道的，你们从后面的窗户往下看看就明白了。”
走到窗口处，我向下网去，是一片树林和草地，名字的话，就叫做后公园，而正正的望下去，有一张小长椅，如果没有记错的话，应该就是我和妹妹经常坐的那张。
咽了咽口水。我和妹妹对视了一眼，脸同时红了起来。
“许，许月姐！你，你居然……”小雪已经羞的不行了，看着许月都说不出话来。
“放心啦，我不会和别人说的，既然是没有交往，还请注意一点啦。”
“是，是的……”妹妹低着头，一副做错事一样的表情，绕是我脸皮厚，也在此时许月的目光下干咳了几下。
“那，那个，不是吃午饭的吗？快吃吧，午休时间已经过半了。”
“是呢，快吃吧，小雪你也过来吧，我不会说的啦。”许月朝我点点头，示意小雪不要过多在意后大家一起总算是把今天的午饭消灭了。
但临走的时候许月却是叫住了我。
“那个，小雪啊，你先回去吧，我有些事情需要单独向你哥哥交代一下。”
“啊，那好吧，哥，我先回去了。”
“嗯。”答应了一声，本来已经准备出门的我又做回了位子上。
然后许月起身把门锁了起来，搬了一把椅子在我面前坐下。
“干，干嘛啊，你这幅阵势，怎么？文学社有秘密的任务要我出马了？
“不是文学社的事情，是你还有你妹妹的事情，就是你们到底是不是在恋爱的问题，我觉得我要和你说谈一下。”
“呼，这个啊，既然小雪都否认了，我们当然不是在交往啊，我还以为你要和我表白呢，激动死我了。”
“你给我认真一点！这是很严肃的事情！”见我一副吊儿郎当的样子，许月语气有些生气的说着。
“额，好吧……交往不交往的问题，我也不知道该怎么说了，现在我和妹妹的关系的确怪怪的，我也察觉到了，但因为和妹妹难得这么要好，我觉得挺不错啊，因为我其实……挺开心的。”
“原来如此啊，那我就毫不忌讳的说了！吴楠你喜欢你妹妹对不对？”
许月身子往前倾，眼神里完全不见平日里那种温柔和体贴，这种眼神我只在许月发表什么重大的公告和学校大型活动时上台宣布什么的时候见到过。
总之，现在的许月很严肃。
“嗯，是，是啊，哥哥不可以喜欢自己妹妹吗？”
“当然不是，但你少装糊涂，你的喜欢早就已经脱离了兄妹之间应有的感情范围了吧？所以我说的是哪种喜欢你应该清楚！”
丝毫没有转折的地方，像一把挺直的剑，没有回旋的余地。我咬了咬牙齿，许月说的那种喜欢我当然知道是什么，那种心动的不得了的感觉，不是喜欢上了小雪，那是什么，但我想不明白啊，为什么会这样，我又该怎样去面对这样的感情。
说到底……我，爱上了自己的妹妹。
“为什么不说话了？”
“……不知道该怎么开口，没错，我喜欢妹妹。硬要说爱上了那也是可以的，所以，所以我非常想和妹妹在一起，是不是挺变态的。”
“没错，变态，哥哥居然爱上了自己的妹妹。”许月出言毫不留情，我顿时低下了头。
“但是，怀着那么大的情感在妹妹的温怀下还没有失去理智而做出一些不可以的事情，看到出还是一个理智的变态呢，这样的话，我接下来要说的难说你就可以听进去了，如果你是个极端，那我也就懒得浪费口舌了。”
许月说着，按住我的肩膀，将我靠在椅子上。
“要，要说什么？”
“正所谓当局者迷吧，也许你没发现，不单单是你对妹妹怀着情愫，小雪她，嗯……从刚才的举动和对话来看，她也绝对怀着和你一样的感情。”
“你是说，妹妹她也会喜欢我吗？”
“不是会，是已经喜欢上了，你们这些男孩子看不出来，但这种东西对我们敏感的女孩来说太过清楚了，刚才你吃着她做的饭时，小雪可是一脸幸福的看着你呢。”
“那，那不是挺好吗？我可以去表白，然后会对妹妹好的。”我突然莫名的激动，但被许月一巴掌打在头上。
“住口啦，死妹控！你以为这么简单啊？！你考虑一下你们的身份好不好，一个是哥哥，一个是妹妹，怎么可以在一起呢？！”
许月猛烈的摇了摇我，我也总算是从得知妹妹也许会喜欢我的喜悦里回过神来。
冷静下来，仔细想想，貌似是这样呢，哥哥和妹妹，是不允许在一起的吧。
“看来你也已经明白不少了，你们是没有可能的。”
“怎么会？！如果我和妹妹真的互相喜欢的话，就算要去面对一些东西那也是可以的吧，只要能在一起。”我不死心的说到，就算这种事真的不和常理有违道德，但是只要是两个人真的想在一起，应该就不会有问题的啊。
不知不觉，我其实已经相信了心意的力量。
“都说了你想的太简单啦！这种事不是说说就可以做到的！还有很多外部的因素，社会，家人，舆论！你想保护的东西和你这样做要去面对的东西，比你想象的要难，要危险，可能还要付出无比的代价！你爱妹妹，想和她在一起，想给她幸福，没错吧？但你这样做的后果，她得到的是一时的幸福，但麻烦将会伴随你们一生，甚至于――”许月停顿了一下。
“有将永远失去她的风险。”“真的，没有任何办法了吗？”
“这个我不知道，我只知道，在中国，社会的墙壁，舆论的剑，是很多事情难以跨越的阻碍，如果，你真的爱妹妹，那就选择在这种环境下保护她，不要企图跨过那堵墙！”
听到这里，我也只能是颓然的笑笑，许月说的句句在理，我没有办法去反驳什么。
但要我用放弃她来保护小雪，我，我做不到吧……
“你如果心里还存在着什么其他的想法，劝你打消了，当你跨出那一步，遇到麻烦的可不止你，如果你爱你的妹妹，就好好想想。”
“知道了，我会三思的，许月你愿意和我说这些，真的很感谢呢。”
“吴楠，幸福有很多种的，希望你能明白，另外，有需要我帮忙的地方就直说吧。”
“嗯……”
答应了一声，我有些低沉的从社团活动室出来，看着周围开怀笑着的人们，我却是不知道该怎么办才好了。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:27 纠结，情感混乱
			
				
			活动室里的谈话过后，对我和妹妹的日常或多或少有着一些影响，虽然依旧在继续着，但我的心里开始纠结，这种生活，真的如许月所说，有那么危险吗。
到底是坚持还是放弃，我开始搞不明白，明明喜欢，但却是无法表露，这种心意，让我感到幸福的同时又带给我了苦恼。
这是我第一次如此的清楚自己的心意，所以，我真的真的不想选择放弃。
但事情会按我想的方向发展吗？看着已经不多的时间，我开始暗暗着急起来。
――――
“哥？你这两天怎么了？兴致不高呢。”
和往常一样的中午，由于许月上次说出了那个位置的危险性，所以现在我和妹妹去到我以前吃饭的那片草坪上休息。
“没事，可能是最近老是考试所以有些疲倦吧。”
“这样啊，晚上要注意休息呢。”
“知道知道。”笑了笑，打开饭盒开始品尝妹妹给我做的便当。
“对了，哥，有件事周六要请你帮忙哦。”
“嗯，说吧。”
“我新书的大概已经想好了，这次不写百合啦，我想尝试一下正常人的恋爱，写一篇小故事。”
“嗯，很好嘛，需要我做什么吗？”
“嗯嗯！”妹妹重重的点点头，然后脸红了一下，声音也小了下来。
“就是那个，我，我没有谈过恋爱啦，有些地方不是很明白，男女之间的感情我也不是很懂，所以……”
“所以？”我咀嚼了几下嘴里的饭菜，然后咽下去。
“所以这个周周六哥哥你和我去约会好不好，让我找找感觉！”
“额？”咽到一半的饭差点噎死我。
“不，不行吗？”妹妹有些失望的看着我，大眼睛黯然了下去，看着妹妹，我心里顿时又开始打架了。
同意吧，难说会让那种感觉更加强烈，让我更加难以取舍，但是如果拒绝，我又不忍心和不愿意去放弃这种机会。
真是有些麻烦了。
“也不是不行啦，只是小雪你不会觉得怪吗？和自己哥哥约会什么的。”
“不会啊……哥，帮帮忙啦。”
“那好吧。”点点头，果然还是不想拒绝，走一步看一步好了。
摸了摸妹妹的脑袋说了句快点吃饭吧，今天的午休也大概就在这种略有期待的气氛中结束了。
――――
“哥，你快点啦，你出个门怎么比我们女孩子还难慢啊？！”
周六清晨，妹妹清脆的声音在客厅回荡着，听着这丫头说我慢，我顿时不满的拿毛巾抹了一把脸，然后把头从卫生间露出去。
“你提前两个小时起床捣鼓到现在还好意思说我慢吗？”
“是你自己不早起的！”
“难得周六当然想睡下懒觉啊。”哪有周六还六点爬起来的，八点起床我都还觉得困呢。“少废话啦！洗完脸快去穿衣服出门！”
“好好好，知道了，马上。”无奈的刷完牙，然后随便从衣柜里拿了一件外套穿上后就准备出门了，我才懒得学妹妹花这么多时间打扮，不过不得不说，这丫头今天挺漂亮……
看着现在门口等待的妹妹，我不自觉的想着。
此时的妹妹穿着一件红白条纹的的短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁过，显得小巧玲珑，而且圆领可以完美的展露出妹妹漂亮的锁骨，而淡蓝色的修身七分裤勾勒出了修长白皙的腿部，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的由细小红圈串成的手镯。
头发蓬松盘起，把雪白的脖颈和耳垂露了出来，而且脸上居然还画了淡妆，嘴唇上淡粉唇彩很是可爱，加上大大的眼眸，一股子让人心动的感觉。
我去，我妹妹为什么这么可爱啊，不喜欢都不行吧……
“哥！你在看什么啦，快点走啦。”
“哦哦，好的。”回过神来，笑了笑掩饰自己的尴尬，把门锁上后便出门了。
――――
今天的阳光很好，的确是一个适合出行的日子，而且现在已经是春天了，偶尔会迎面吹来的风让人很舒服，道路两边的花也开了不少，香气弥漫在周围，莫名有种浪漫的感觉。
总之，今天也是十分适合约会的好时间。
妹妹的心情十分不错，提着一袋刚从一家服装店里买来的衣服，跳着欢快的脚步走在前面。
一路逛过去，我和妹妹来到了约会圣地，哦不，是烧钱圣地，中心广场。
商业区，步行街和公园都在这里，连成一片，可以让人逛一天。
妹妹似乎很喜欢去逛服装店，只要在路边看到什么喜欢的就会立马拉着我跑进去，如此反复，才一个上午，我手臂的位置就已经要满了。
“哇，那件衣服看起来好棒啊，哥，我们进去看看吧！”由于要装情侣，所以一路上妹妹都会跑过来套∥业氖郑这么一来，也方便她把我拉入各种店里我还不能反抗，不然动作一大我就会有意无意的碰到妹妹触感超好的小白兔……
“你见到每一家店都这么说啦……”小声抱怨了一句，又被妹妹拉到店里。这次的店名貌似叫做「衣我之见」，不是很懂，不过貌似是专门卖女装的样子，而妹妹进门前看到的是一条白色连衣裙，向店员要来衣服后就抱着进了试衣间。
然后我坐到旁边的沙发上，开始想各种表扬的词汇，因为妹妹出来后一定会――
“咔！”
“哥，怎么样？好看吗？”
不得不说，这就是一件不加修饰的白裙子，但穿在妹妹身上却是没有半点普通感觉，但这这样也让我我很难想出表扬的词汇。
“额，好看好看……”
“形容一下啊。”“形容一下……”我额头冒了冒冷汗，今天逛了这么多店，像玲珑有致，锦上添花，裁剪得当之类的已经用过了，接下来该让我怎么说啊。
“说嘛说嘛……”
妹妹将脑袋靠过来，我朝后退了退，突然想到了什么，就一股脑说了出来。
“嘛，是很有邻家妹妹气质的衣服呢，看上去很可爱啊。”
“真的？太好了！”妹妹貌似满意我这样的回答，开心的朝我笑笑，我也暗暗松了一口气，别人陪女朋友逛街的时候有没有这么紧张啊……
“那我就买这件了！”小丫头豪气的一说，然后把身子让开。
“知道了知道了，你把衣服换下来包好啦，我去付钱……”
无奈的再次帮我钱包减了减肥，从店里出来后时间也算是中午了，小丫头也知道饿了。
步行街边有一家麦当劳，没有选择走太远，所以就先进去吃点东西，推开门后凉风混着炸鸡的味道传过来，让人凉爽又有食欲。
毕竟外面太阳好，还是有些热的。
“我先去点餐，你要吃点什么？”妹妹积极的问到，毕竟我可是提着一堆东西走了好久。
“大号薯条和鸡腿堡。”说完后我找到一个离空调稍近的位置坐下去，身子总算是可以放松一下了。
妹妹点好餐后走过来把手上的包包扔给我。
“我先去下卫生间。”
“好的。”答应了一声，但刚把脖子放在软软的靠背上，电话却是又响了。
“真是，谁啊，想休息都不可以。”嘟喃了一声，我打开手机，来电显示居然是胖子。
“胖子？”
“是我啊，楠哥，你让我办的事我办好了，那个叫单岚的人我已经调查清楚了。”
“调查好了？”我直起身子，认真起来。
“嗯，单岚是隔壁镇子里的人，二十年前是相当出名的存在，不然我还真找不到。”
“出名？快告诉，详细的。”
“先别急，楠哥你妹妹不在旁边吧？”
“不在，怎么了？”
“总之不在就可以了，我开始说了，那个单岚是三十年前那个镇子上有名的四花之一，相当的漂亮，听说追求者无数，但她都不予理睬，因为她还有一个哥哥，叫单影。”
“哥，哥哥？”我心里隐隐不安起来。
“是啊，哥哥，本来没有什么奇怪的，但是，单岚却与哥哥相恋了。”
“相恋？！”我心里咯噔一下，拳头不自觉的握了起来。
“然后呢？”“然后啊，楠哥你知道的，不伦本来就是大问题，在那个时代更是一件头等大事，当时几乎整个镇子都在讨论他们的不伦之恋，单岚兄妹的父亲更是在得知他们苟合时一口气背了过去，母亲也与他们断绝了关系，但两个兄妹依旧在坚持，之后还生了一个孩子，但楠哥你知道的，近亲结婚，能生出健康孩子的能有几个？所以他们的孩子出生不久后便得了软骨兵，不就便夭折了，这也成了当时镇子人的笑柄，而且社会的一些矛头也指向了他们，「不伦之恋的恶果强加给了孩子！还把自己的亲人害死了！」这是当时的舆论矛头，兄妹二人只要一出门就成了过街老鼠，当年追求过单岚的那些人也对她冷嘲热讽，甚至做一些过分的事。”
“然，然后呢……”我的声音开始颤抖。
“之后，有一年发了大水，死了很多人，这在沿海本来是一件稀松平常的事情，但是镇上的人都一致认为是他们的不伦得罪了上天，所以在惩罚他们，唾骂，殴打，甚至对他们的家进行破快，受尽折磨的单岚无法再忍受这个社会对她的指责，不久之后便投海自尽了，伤痛欲绝的哥哥打捞上来妹妹的尸体后便驾着船离开了，再也没有人看到过他们，楠哥，也许你上次遇到的那个老头，就是单影。”
“这样啊……真是一对苦命的恋人。”
“楠哥，我现在不是可怜他们，我是担心你啊。”
“担心我，担心我什么？”我有些明知故问。
“你说呢，楠哥，你和妹妹的关系，也许真的要好好考虑一下，原本我也没觉得有什么，但是这件事后，的确很麻烦啊，虽然现在不会有那么离谱的事情，但是有些东西是不会变的。”
“我，我和小雪又不是亲兄妹，这个应该不会太大问题吧。”
“没错，你们两个不是亲兄妹，后代的问题不用担心，社会的舆论比起单岚单影也许也会小一些，但是，你们父母哪里呢？你们依旧是不会得到支持的，如果得不到支持，我个人觉得啊，这样会很辛苦啊，还有很多严重的后果，唉，总之楠哥你好好想想，我先走了。”
说完胖子挂了电话，我颤抖着手将手机放回包里，脑子里顿时乱成了一锅粥。
这就是许月所说的，社会的墙壁和舆论的剑吗？
胖子也说的没错，虽然现在不可能出现那种逼迫和诬陷什么带来厄运，我和小雪也不用担心什么孩子出现问题，好吧，这个扯的有些远，但是，家人的阻止是不可避免的，特别是老爸和后妈。老爸得知我把妹妹拐了，不把打成残废扔出家门才怪，后妈估计也会哭死吧，特别是小雪，好不容易融入了这个家庭，过上了开心的日子，乐观开朗起来了，要是因为我而陷入了那种和单岚一样的境地，别老爸讨厌，让自己最喜欢的妈妈也伤心了，她这样真的会是我想给她的幸福吗？
我开始怀疑，而且还有社会的因素，现在的报道用丑话说就是无孔不入的同时也无恶不作，到时候来自各方面的指责，媒体的曝光和反面新闻。
在这些种种矛头之下，我能保护好妹妹吗？
这种纠结的状态一直持续到我和妹妹吃完东西，走到步行街逛了好久然后来到一处照大头贴的地方。
“哥！快看镜头啊，还有，笑一笑好不好，吃完东西之后你就一直不怎么开心，到底怎么了嘛？”
望着摄像屏幕里满面愁容的自己，我无奈摇摇头。
“哥，是不是小雪哪里做的不好啊？你为什么不开心啊，不能告诉小雪吗？”妹妹拉住我的手，摇了两下，然后把身子贴上来，想要抱住我，这次我阻止了。
“哥？”妹妹不解的看着我，我则是低着头把她从我的身边推开。
“小雪……到此为止好了……哥哥……已经不能再这样下去了。”我发现我说这话的时候牙齿在颤抖，导致连话都断断续续起来。
我想了很多，果然，要是想妹妹能平稳，安定，幸福的生活下去，我就不能这么做！而且我至今还记得，那天夜里我看到的东西――
「我开始后悔，对于那个不该发生的错误。」
我不想后悔那样的事情，所以，还是到此为止好了！妹妹……妹妹一定可以找到我以外的幸福的，不用和我一起去冒险。
因此，我想选择，放弃……
真感谢我是理智的变态呢。XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:28 拒绝，胆小鬼的决定
			
				
			“什，什么？什么到此为止啊？”妹妹不解我话里的意思，有些慌乱的说着。
“哦哦，是，是哥哥累了吧，那我们回家好了。”小雪再次靠过来想要套∥业氖郑但被我狠狠甩开了。
“都说了，到此为止！”
“哥？”小雪楞楞的看着被我甩开的手，大眼睛湿润了起来，然后满脸委屈和不解的看着我。
一瞬间我心软了，但被压制下来，闭上眼睛我扭过头，不去看妹妹这个样子。
“到底，什么意思？”
“不明白吗，我们现在的关系很危险啊，许月都有看出了，这样下去别人肯定也以为我们在交往了！”
“不，不行吗，小雪今天邀哥哥出来，就是想说这件事情啊！”
“说什么？”咬着牙，我看着妹妹，小雪也咬了咬嘴唇，然后目光定定的看着我，像做出了什么重大的决定一般。
“小雪我……我……我喜欢哥哥啊！所以就算是真的交往那也是可以的啊，因为小雪想和哥哥在一起，像你以前和程晨那样，是恋人，所以小雪完全不在意别人说什么，小雪想和哥哥在一起，小雪真的喜欢哥哥啊！再一起吧，好不好？”
小雪说着说着居然哭了出来，拉住我的手，这次没有挣脱，因为我愣住了。
这是，这是妹妹的表白吗，许月猜对了。妹妹也是喜欢我，和我怀着一样的情感，一样的心意。
但是，虽然高兴到想跳起来，想狠狠抱住妹妹，说出哥哥也是喜欢你的啊！
但如果真的让我走出那一步，我却是怕了，想到很多答应后会发生的种种麻烦，我绝对，绝对不能让妹妹承受这种东西。
既然想去保护她，那此时也许放手会是最好的方法吧，而且刚才想了这么多，不就是这样决定的吗？怎么可以因为这个动摇。
于是我咬咬牙，再次把妹妹的手甩开，然后故意把语气装的冰冷:
“你知道你在说什么吗？这种事是绝对不行，我不可能和小雪交往的。”
“为，为什么？哥哥你不喜欢小雪吗？”小雪颤声问到，小手还想过来抓我。
我直接往后跨一步，抵在照相的机器上。
“喜欢，但是我对小雪的喜欢仅仅停留在兄妹的层面，我并不想和你谈恋爱。”
“骗人！”妹妹突然大叫，声音在这个小小的空间里不断回荡。
“骗人骗人骗人！哥哥你绝对喜欢小雪的！刚刚你就心动了对吧，为什么要拒绝小雪，小雪想和哥哥永……”
“不要说了，都说了不可以！和你谈恋爱算什么？乱伦？苟合？！背负着骂名和妹妹谈恋爱我可是办不到的！而且我从来没有对你心动过，没有！我对小雪除了兄妹的感情以外什么也没有！”强行打断妹妹的话，这是我第二次对她吼，咬着牙，心口疼的要死。
妹妹看起来是被我吓住了，呆滞了几秒后大颗大颗的水珠从眸子里滚出来，不一会儿就哭的梨花带雨起来。
“骗人……我不相信，明明哥哥你那么温柔，为什么……你在骗我！为什么就是不肯说喜欢小雪啊？”
“啧！你很嗦啊，因为你是妹妹当然要照顾你，而且我的确不喜欢你，我有喜欢的人的，不可能会去喜欢自己的妹妹！”心口猛疼，但嘴里依旧放着狠话。所谓的犯贱就是这个吧。
“喜欢的……人……”小雪眼神像是死了一样，颓然的慢慢后退。
“啊，是呢，我喜欢的人啊，就是许月，而且一直忘记和你说，已经在交往了哦，记得那天她把我留在社团活动室吗？不是公事呢，她也对我有些心意，由于快要毕业所以说了出来，我当时就表白了哦，所以交往了，这两天正在想怎么和你说呢。”
我扯着嘴角做出一副很欠打的样子，对着妹妹说到。
“不……我不信，不会的……许月她哪里比我好啊？！为什么哥哥你会喜欢她不喜欢小雪？！”
“呵，要说的话，许月她比你温柔，贤惠，稳重，也非常漂亮，我干嘛不能喜欢她啊？”
“笨蛋！”妹妹最后一次歇斯底里的叫着，然后我欠抽的嘴脸终于迎来了一个耳光。
“总之，就是这样……”按着刺疼的脸部，我对着妹妹说到。
小雪流着眼泪喘着粗气，眼睛像是绝望一般看了我一眼，然后狠狠把手中刚买的奶茶甩到我的脸上。
“那我们就真的到此为止吧，你再也不是我的哥哥，因为我不需要！”
小雪抹了把眼泪跑出去，脚步声越来越远，没有任何的停留。
当完全听不到的时候。我的身体像是被抽空了一样，瘫坐在地上，心头像被万千蚂蚁啃食，疼的无法忍耐。
脸上也流过什么液体，是不同于奶茶的滚烫，一种透明的，止不住的水，从我脸上的伤口，疼遍全身。
吸了吸鼻子，我拿出手机，拨开那个号码。
“喂，是许月吗？我需要你的帮忙……”
声音难听到我自己都丢人，但是没法阻止，就像我此时的眼泪一样。
“……没问题……吴楠你……”
“啊，谢谢！”不给许月过多的机会，我把手机挂了，然后紧紧捏在手里，看着屏幕上妹妹穿着日式浴衣的照片，不禁用手捂住眼睛，阻止更多的泪水出来。
“小雪，原谅哥哥……”
喃喃着，我感觉世界天塌地陷。
――――
我没想到平复一个心情需要花这么久，看着周围已经灯光璀璨的街道，我颓然的叹了口气。我做错了？我没做错吧，我只是想保护小雪罢了，这种错误的感情，本来就是我的错，小雪不必这样的，她会忘记我，找到更好的，然后才能有真正的幸福。
明明是多好的事啊，为什么也像得了心绞痛一样疼了一天，而且眼睛也可以去找青蛙当亲戚了，这真是一个可喜可贺的悲伤故事，对我来说。
磨蹭了好久，我一直在纠结到底要不要回家，所以在街边的一个烧烤摊做了快三个小时，肚子已经吃的快要炸出来后，我终于是选择回家。
夜里十二点多，我推开静悄悄的房门，望着并未变化的屋子，心里却是更加难受，今天早上的时候，有个可爱的丫头还现在门口催我来着，谁也没想到吧，回来后竟然成了这样。
看了眼妹妹的房门，锁着，说明丫头已经在里面睡觉了，一颗担心着的心终于是落了下来，在门口又站了一会儿，我走进房里，突然间貌似听到了什么脚步声，但应该是我的错觉吧。
第二天，我开始庆幸我要住校了，这样就不用回家去面对妹妹，这算是好消息吧。
由于怕小雪依旧不相信我，所以我和许月在午休的时间要假装情侣，但也只是一起吃饭，一起散步。
但我的不开心是很显而易见的，从慕枫那个家伙都可以看出来就知道了。
“吴楠你没事吧？需要兄弟帮忙不？
“没事，过一久就好了。”每次我都这么敷衍一下。
但这样的措辞对慕枫也许够了，如果是面对程晨那个魔鬼的话就显得无力了。
“吴楠，你最近没事吧？”一天晚自习下课，程晨在我去往宿舍楼的路上拦住我。
“啊，没事，没问题的，慢慢就好了。”打着哈哈，我依旧准备糊弄过去。
“少装了，你的事许月都和我说了，”
程晨拉住我的衣服，大眼睛死死的看着我。
“你个家伙，明明那么喜欢妹妹，把妹妹当做最重要的人，为什么拒绝了？你不难过吗？”
我没有看程晨，反而望着天空，重重的叹了口气。
“既然许月都和你说了，你当然知道我为什么这么做了，哪有什么伤心不伤心的。”
“说实话，我不是很懂，虽然许月说的没错，如果你选择了那条道路，没有多少人会支持，因为在中国，这种事情就是有违道德，但是，吴楠，为什么我们老是要在意这么多呢？难道真的没有别的办法去解决你和你妹妹的问题了吗？”程晨看着我，目光里有着许多不解。
“就算你这样说，但我，我真的想不出别的办法了，只有放手了吧，不然，就算不在意别人的眼光，但有些事情是没办法避免的，如果妹妹因此受到伤害，那我将后悔一世的。”“但你现在就不后悔吗？好不容易和妹妹有了这么好的关系，却一念之间成了永远的陌路人。”程晨的语气和目光都变得犀利起来，让我不知道该怎么办。
“只要她，她可以开开心心的，我，我就……”
“闭嘴啦！你个白痴！当你说这句话的时候，其实就已经后悔了吧？你以为你妹妹很开心啊？”
“但我，但我每次偷偷看她的时候都在笑啊……应该，应……”
“那是装给你看的啊！你是猪吗？！还是很高兴这种自欺欺人？那我告诉你！我在卫生间遇到过你妹妹两次，每次都在洗手池那里洗脸，眼睛通红，你知道是怎么回事的吧？！啊？”程晨抓住我的衣服，语气激动起来。
“但我真的没有别的办法了啊！程晨你能告诉我还能怎么办吗？在不受到父母反对，不受社会指责不用担心妹妹被各种乱七八糟的事情烦恼吗？”
“不能，因为这不是我想的事，而是你应该去想的事！”
“我，我？”这次轮到我不解了。
“废话！对于小雪！你是哥哥不是吗？那你怕妹妹受到舆论攻击，受到社会的指责，但你作为哥哥，这些事情不是应该你去帮忙面对，帮忙在前面顶着吗？！这才是你所说的――保护啊！小雪之所以向你表白，不就是相信你这个哥哥可以保护她吗？你现在所做的，仅仅只是在用逃避解决问题罢了！”
程晨话里的每个字都像一记重锤，敲打在我的心上。
程晨说的没错，我一直想的都是妹妹怎么去面对这些麻烦，没有想到妹妹还有一个我，一个要去帮她挡住风浪和痛苦，带给她幸福的哥哥。
但是我不敢，因为与其把希望寄托在毫无力量的我身上，不如选择一个懦弱的方式，把妹妹从这个浪尖上面推出去。
这样做也许会很痛苦，但时间会慢慢把她缝合，所以，我不选择改变我的做法。其实也来不及了，毕竟当初也可是说了十分过分的话，妹妹已经不可能原谅我了。
因此，就这样走下去吧，
让妹妹渐渐忘了我，忘记这一切，她的幸福不应该在我这里，因为我根本没有信心给她幸福。
“程晨，感谢你和我说这些，但接下来，你就把我当做一个胆小鬼就好了。”这样对程晨说着，我转身继续走去。
“你个家伙！到时候，可不要后悔啊！混蛋！”
后悔？也许把，但那也只是我一个人后悔罢了。
我是做错了吗？我不觉得，因为说到底，我自始至终都只是一个懦弱的人，所以只能用这种懦弱的方法去保护我想保护的东西。
因此，就算程晨说出了我一直烦恼的地方，但我依旧选择坚持做下去，因为不论对错，我已经没有办法回头了。而且，还有三十多天高考了，到时候，一切都会结束了。
但事情并没有那么简单，自从和小雪决裂之后，每个晚上只要一想到再也不能和妹妹相处，我的心口就会疼的要死，心中对妹妹的思念日复一日的叠加，但被我拼命压抑着。
既然决定了，就不要后悔啊！对着自己吼着，但每次泪水都会不自觉的流下来，直到完全打湿我的衣领。
这种感觉实在是痛苦的让人难以忍受，原来，违背自己的内心做事就是这种感觉吗？
明明喜欢的要死，我却是无法靠近，明明无比在意，却是要假装视而不见，每次伤心到点，我只好悄悄的跑去看看小雪，看着她的脸，我就会得到莫大的慰藉。
而且在沉重的课业里，我也学会了用考试，用做题来麻痹自己的神经。
但和喝酒一样，这种短暂的遗忘只会把痛苦积压的更深。
不过我真的没有办法了，只有努力压抑罢了。
等某天晚上我随手去扯日历，我才发现已经到了最后几页，看着上面血红的几个数字，六开头，说明还有几天，我就要高考了，然后，就可以了永远的离开妹妹了。
(明天，结局篇！不知道大家有没有给石榴攒石头_(:_」∠)_)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter.29 我与妹妹(上)
			
				
			“都听好了！接下来就是决定你们人生的战役！都给我拿干劲来！知道了没有？”
教室里，赵晴衫做着最后的动员，这之后，会有几天假期，没有办法，我还是要回家的。
有些无奈的扭开屋子的门，我已经好久没有回来了，最近一个月我周六也是选择住在学校的。
将收好的行李放在客厅，屋子静悄悄的，只有一点亮色的光从妹妹房间的门板下面漏出来，我不由轻轻叹了一口气，倒了一杯水喝下后，我也回到自己的房间。
但令我意外的是，快四十天没有住过的房间，竟然没有一丝的灰尘，家具被子都规整的摆放着，显然……被很好的打扫过。
坐在床上，不由得心情低落起来，而当我转眼一望，我发现了这间干净的屋子唯一不干净的地方，是我桌子边的垃圾桶。
已经堆满了，全是白色的纸团，我颤抖着手捡起一张，尽管已经风干后变得有些硬，但我还能感受到最早的湿润和滚烫。
我忍不住眼眶湿润了，咬着牙，无比思念妹妹，无比心疼妹妹，但现在才反悔实在是太晚了！我就要走了，不可能了，一切都不可能了！
提起装满纸团的桶，我拉开抽屉准备倒进去，却没想到看到更多的曾经被泪水濡湿的纸巾。
“啪！”
垃圾桶从我手上滑落，我也跪倒在地板上，紧紧抱着一团团的纸，用自己的泪水再次把它们变得柔软。
“小雪……对不起，对不起，对不起……”
手忙脚乱的把纸团塞回垃圾桶和抽屉，抓起几张被我弄湿的放进包里，抹了一把眼泪，我拿起放在床脚的背包推开房间门，看了眼妹妹的房间，我咬咬牙走出门去。
我不能再在这里待下去了，我原本已经强行麻木了几十天的心又开始动摇了，再这样下去，我又该不知道如何是好了。
走下楼，我打了一个出租车，准备去旅馆住，但从出租车的车窗上看到了楼上，小雪穿着睡衣站在阳台上，手里握着什么。
我停顿了一下，闭上眼睛劝阻自己不要去看，然后钻进车里，远远离开。
在车子的座位上，我像虚脱一下靠着，难以平复下来的呼吸，很重很重。
――――
六月七号，我不知道怀着这样的心情去参加高考会怎么样，但等我回过神来，我已经坐在了考场的位置上。
看着面前的语文卷，我拍了怕自己的脑袋，让自己强行集中注意力到考试里，但当我做完前面的试题翻到作文卷时，我却是怎么也装不下去了。
「念不忘之人，可有循真心」
为什么，为什么要出这样的题目啊，虽然在毕业离开之际，这种题目平常不过，但为什么要让我赶上啊！指头已经按不住笔，啪嗒一下落到桌子上，我的整个身子都颤抖了起来，我用手按住眼睛，脑袋疼的要死。
后悔了我后悔了！因为我没有遵循真心，我的不忘之人，我的小雪……
有什么东西也从脑海深处拼命涌出来。
「快点让开啦！混蛋！」一袭长裙，那是我和她三年后再次相会的场景。
「哥，帮我看看好不好，但不准笑我哦！」再一次见到妹妹的笑容，无比满足。
「就算如此，他依旧是我的哥哥，不许你做过分的事！」那是我第一次听到妹妹维护我。
「我们是家人不是吗？是家人不就是敞开心扉的说吗！！」寺庙里，我感受到了暖暖的东西。
「我也想化成那些星辰，守护爸爸妈妈还有……哥哥。」夜空之下，如此安宁的誓言。
「让我，让小雪陪着你一起去吧！小雪会一直陪着哥哥的！」当我伤痛欲绝的时候，这是最大的安慰了。
「我想和哥哥，一起守护那些幸福。」河边的夜晚，我不是也答应了吗？为什么，为什么我会忘了？
「你能让我一直任性吗？」啊，当然，你是妹妹啊！
「小雪的愿望！小雪的愿望哥哥帮我实现吗？」
没错没错，这些都是答应好的，我爱妹妹，明明要要守护这一切才行啊，可是为什么……
「小雪喜欢哥哥啊，想和哥哥在一起啊！」
为什么当时没有答应啊？！
我按着头，画面不断出来妹妹的笑容，可爱的动作，温柔的照顾，甜蜜的谈话。
但这一切都被我自己终结了，明明认为自己做的没错，可为什么，心好疼啊，好不甘心，好后悔。
泪水啪嗒啪嗒的滴在试卷上，这场试，我已经考不下去了。
“同学，你没事吧？”
“嗯……啊，没事……”这样答应着，突然门口传来很大的动静，我抹了抹眼泪看向门口，因为声音很是熟悉。
“拦住她！”
“小妹妹！你不能进去啊！”
“少拦我！很重要的事啊，必须要说！”
“保安，快拦住她！”
“小妹妹！这是高考考场！不要胡闹啊！”
“可贝才没有胡闹！”熟悉的声音传来，一个小小的身影也在考场的妹妹出现，没错，是李可贝，身后还有两个穿着制服的保安拉住了她的肩膀。
“大哥哥！我不管你和小雪姐姐发生了什么，但是姐姐现在出事了！快去救她啊！”
“出事了……”
小丫头歇斯底里的对着我喊着，本来还在犹豫的我，听到妹妹出事后，我终于是决定了。
“喂！同学！你去哪里？不高考啦？！”
“高考才没有妹妹重要！”丢下一句话，我拉着李可贝甩开拦路的保安冲出考场。
――――“怎么回事？小雪她怎么了？”我心急如焚的问到。
“哎呀，都是大哥哥的错啦！因为大哥哥要离开了，所以小雪姐姐这几天伤心的连饭都吃不下，所以小雅姐姐准备带她出去散心，但是刚刚突然出事了？”
“出事了？！出什么事了？”
“好像是劫持，应该是小雅姐姐家里的仇人，要钱去赎人，还好小雅姐姐在最后关头把信息传给了慕枫哥哥，然后慕枫哥哥让我冲进来告诉你，他去准备救人的东西。”
“救人的东西？”
“喏喏！慕枫哥哥来了！”小丫头跳着，指着前面，一辆银白色轿车开了过来，而驾驶座的，居然是慕枫。
“吴楠！哈哈，你果然还是愿意出来的，看来妹妹在你心里依旧是最重要的，那这次该你出马了！妹妹在等着她的哥哥呢！”
“嗯，我的妹妹当然要我去保护！”对着这家伙说着，我和李可贝打开车门进去。
“地点已经找到了，郊区的一间旧仓库，我们……”
“少废话，快点走啊，我妹妹出事了我弄死你！”这家伙真是嗦，这种事不会上路了再说？
“好好好，楠哥，你也好好抓住这次啊。”车子发动，虽然我和慕枫彼此都知道自己身无几两肉，但是为了彼此心爱的女孩，就算危险也是无所谓了。
小雪，千万不要出事啊，不然哥哥，哥哥会悔恨一辈子的。
“我得知消息后就报警了，向苏家的人也说了，但是等那些公家赶到，估计要好久吧，所以主要还是靠我们两个，待会我和你去救人，李可贝躲在车里，顺便打电话去催促那些警察动作快一点。”
简单的分配了任务，慕枫把车子停靠在离那个仓库不远处的小树林旁边。
“你有带什么东西没有？
“有的，但时间有限，就准备了绳子电击棒还有催泪喷雾，这些东西也是花了好些功夫的，别嫌弃啊。”
“够了，出发吧。”将催泪喷雾塞到包里，我和慕枫一人拿起一根三十厘米长的电击棒，算是重武器了，然后背着绳索跑到仓库附近。
没有人在门口守着，说明他们也只是人数有限，我和慕枫的胜率又大了一些。
爬到窗户上，虽然外面的灰尘处理了，但里面的灰尘还是有些多，所以看的不是很清楚。
“大概有三个人，小雪他们被栓在椅子上。”大概解释了一下我看到的情况，里面貌似是一个石灰场，周围还堆了很多的灰色的口袋。
“唔，是呢，而且三个人还蒙着头，催泪喷雾貌似也没用呢。”
“而且三个人站的有些靠近，正面冲上去是不可能的，他们有什么武器我们也不清楚。”
“那怎么办？这样下去很危险啊，两个女孩都是超可爱那种，要是……”“没错，必须在那些救援的人来之前保护好两个丫头，我们，从上面进去！”指了指仓库的顶部，一般都有天窗，而且有梯子可以上去。
当我和慕枫爬上去证明了我想的没错，，将玻璃的天窗打开，望着里面，刚好在两个丫头的正上方，其他三个人成三角形的分布在两个女孩周围，手里有着冷兵器。
“接下来呢？”
“拿绳子把我放下去吧。”
“这样不会被发现吗？”
“等发现了我都到他们脑袋上了，到时候打出其不意难说我们还有胜率。”把绳子一头拴在腰上，一头系在窗口旁边的夹缝里。
“这……”
“少废话，拉住绳子，把我放下去。”我已经管不了这么多了，苏家的人和警方的人到现在都不见踪影，我能拖住一分钟是一分钟吧。
慕枫知道我是个牛脾气，只好按我说的做。
之后我被吊着一点一点往下降，从顶部到地面大概有十多米，等我的距离下降到还有四五米时，我已经能听到了他们的谈话。
“那个姓苏的会来吗？”
“当然，他可就一个宝贝女儿，自然是会来的。”看起来是为首的蒙面人哼着。
“那他给钱我们就走？”
“走？怎么走？绑架了苏家的女儿我们还想走？我绑架这两个丫头可不是为了钱，钱只是个幌子，我要让那个姓苏的亲眼看着他的女儿死去，哈哈哈。”为首的蒙面人笑着，转头看向两个已经被吓傻的丫头，妹妹嘴巴被光胶布封着，说不出话，只是呜呜的摇着头，苏小雅的状态比这个更胜，眼睛里已经满满的绝望，身子不停的发抖。
我心里一寒，这些家伙真正的目的居然是这样？看来的确不能等那些人了，不然，不只是苏小雅，我的妹妹也会……
抖了抖绳子，示意慕枫放快点，但接下来的事情让我顿时没了冷静。
“老大，这，这是不是闹太大了？我和小李只是想要钱啊。”
“闭嘴，到时候你们拿了钱想走就走，那个姓苏的，我一定要让他付出代价。”
“那老大……既然这样了，那我们没必要好好守着这两丫头吧，而且你看，还有一个女孩子，这水灵的，第一次见这么漂亮的女孩啊。”说着还用那双肮脏的手碰了碰妹妹的脸，我顿时火起，但还没完。
“这丫头和本次事件无关，你们要玩就玩好了，但动静小点，别太脏了。”
“嘿嘿，好好，小妹妹，叔叔陪你玩玩怎么样啊？很有趣的哦。”那个家伙淫笑着，走到妹妹面前，手中的刀子轻而易举的划开了妹妹衬衫的扣子，雪白的肌肤露了出来。
“呜呜！”小雪挣扎着，眼泪哗哗的流出来，绝望的看着眼前的男子，然后闭上眼睛，身子颤抖的比苏小雅还厉害。我忍不下去了，顾不得离地面还有将近三米，我把绳子从我的腰上解开，眼睛因为愤怒的赤红着，就这样扑向了那个对我妹妹做出可恨事情的混蛋。
“别怕，叔叔我……”
“滚开！”
几人的注意力完全在小雪身上，没有注意到从天而降的的我，这给了我机会。
我接着往下的冲击，把那个动手动脚的混蛋直接撞翻，在他们还在懵逼的时候，我忍着疼把电击棒狠狠甩在他脸上。
高压的电弧出来，那个本来就倒在地上的混蛋就再也起不来了。
回头看向妹妹，那双水汪汪大眼睛死死看着我，像是我会飞掉一样，身子想要动，却是没有办法。
我心头一阵荡漾，想去帮妹妹解开束缚然后抱着她，但是，这之前……
“混蛋！去死吧！”
身后一阵爆呵，一个家伙挥着铁棍冲过来，身子还没有从高处落下的疼痛感里恢复过来，我只能用手臂硬抗了一击。
巨疼传来，同时还有咔嚓声，估计断了，身子也接势朝后面滑飞出去一点。
不过还好是左手，在他第二次扑过来的时候我有了反击的机会。
手中的金属电击棒和铁棍对撞在一起，但力道不够，我的手率先被震脱，然后那个男人趁机给我胸口一脚，巨疼，我直接撞在后面的水泥柱子上，一口血喷了出来，濡湿了地面。
“就这样还想救人？”那个男人冷笑着，又朝我胸口猛踢了一脚，这次我忍着疼抱住他的脚然后用力一拉，猝不及防的他被我拉到在地，但这个时候，另一个人也过来了，手里拿着几十厘米长的砍刀。
不过好在……我也不是一个人。
“混蛋，别动我兄弟！”慕枫从仓库旁边的翻进来，扔过来几个红色的玩意。
“什么人？”
“嘣！！”
我去，耳朵都要聋了，居然是爆竹，还是巨响的那种。
这小子居然私藏武器，早知道有这东西那我就不用冒险跳下来了啊。
损友进化成损队友了呢。
不过懵逼的不只是我一个人，还有两个大老粗，特别是一颗爆竹直接在持刀男脚底下爆炸，现在正捂着耳朵鬼嚎。
慕枫常年打架打球培养的反应速度此时排上了用场，几步跑过去踢开刀子扑倒那个家伙，此时我也回过神来，前面这个家伙又举起手中的铁棍，而且这次是朝着我的脑袋来的，但我这次早就准备好了。
一挥手，把早就从旁边抓起的石灰粉撒到他的眼睛里。
“啊！”石灰进眼睛可不是闹着玩的，他手中动作一顿，我也有了足够的反应，躲开已经有些偏离轨道的铁棍，而且我的反击还没完呢。
你带着头套，喷雾可能不好用了，但加上石灰呢？拿出催泪喷雾，狠狠撞在地上把头部撞开，然后泼到那个家伙被石灰覆盖的脸上。
“噗呲！”
“啊？！！！”他捂住脸，发出惨叫，但我也被误伤，眼泪流的什么也看不清楚。
与此同时，慕枫也用手中的电击棒制服了那个持刀男，两个废柴突然人品爆表加主角光环，让我和慕枫又惊又喜。
推开身前还捂着眼睛惨叫的家伙，我摸了摸闷疼的胸口，刚才貌似吐了不少血呢，但我管不了这么多了，坚持着摇摇晃晃走向妹妹，帮她把胶布和绳子解开，然后看着这个已经远离了两个月的妹妹，我想去抱住她，但没想到……
“走开！别碰我！”妹妹狠狠推开我，原本就已经摇晃的身子顿时倒在地上。
我看着妹妹，脸上有的不是喜悦，而是委屈，不解和愤怒。
果然啊，那天之后，就算妹妹还在在意我，还在因为我伤心，但是，我对她的所作所为，果然已经让她无法再次像以前那样对待我了。
但是……为什么我会这么满足啊，能再次离妹妹这么近，原来是这么的幸福。
“小……”
“不要叫我！你自己说的！到此为止了！不要在过来了！不要再露出你那个假惺惺的温柔！”
小雪用尽一切力气一般对我嘶吼，眼泪却是无法装作坚强。
我再次站起来，想开口说些什么，但伴随着慕枫的大叫，我把话咽了回去，直接向小雪扑去。
在「小心！」「不要过来！」和「砰！」声音里，我将妹妹撞到在地，一种金属质感的东西穿进了我的腹部。
“该死……”本该被慕枫打倒的男人躺在地上，手中的黑色手枪口还冒着蛛丝一般的烟雾。
我楞楞的看着腹部红色的液体，对妹妹苦笑一下，慢慢倒下去。
――――
――――
“腹部受枪击，但还好是民造的子弹，穿透力不强，只是摩擦造成的损伤比较大，所以未伤及要害，流血过多和过度精神疲劳所以导致了休克，现在已经解除，伤势很稳定，没有危险，只是好好休息就没有多大问题了。”
护士按着病历本读完我的病情，又叮嘱了几句后便出去了。
“啊啦啊啦，真是个好消息。”苏小雅，在旁边扶胸呼了一口气。
这次事情……其实除了我有点惨以外，其他都还好。
绑架的人也查明身份了，全部都是苏式集团以前的员工，之所以是以前，因为前段时间被裁员了，而且这次事件的主谋，更是在公司因为被查出贪污进行很严格处罚后才被开除的。所以这三个人或多或少都有些怨气，但另外两个只是想敲诈掉钱，而主事的那个，正如我听到的那样，他只是单纯的为了报复，所以从非法渠道里弄来一把枪和一颗子弹，就是为了杀了苏小雅或者苏小雅的爸爸，但当时他深知已经不可能了，所以选择枪击小雪，不料再次被我挡住。
“我说那些人怎么这么弱呢，原来如此啊。”慕枫也煞有其事的说着。
“废话，如果是真的劫匪，就请你们两个，估计早就死在我们前面了。”苏小雅也哼哼着，不过心里估计也是松了一口气。
唯独小雪，自始至终都站在床脚处，低着头，不知道怎么了。
“小雪？”我试探的喊了一下妹妹。
没想到妹妹身子一抖，什么也没说的低头走出病房。
我突然有些急，想起床去拉她，但被苏小雅拦住了。
“吴楠你别急，这件事是需要一点时间的，没问题的，一定。倒是你的高考，已经……”
“高考啊，哈哈，无所谓的，大不了再考，哈哈。”故作洒脱的笑笑，然后疲惫的靠在枕头上。
“那个，让我休息一下吧……”
“嗯，吴楠你好好休息。”慕枫和苏小雅点点头，一起离开了，这次事件过后，苏小雅对慕枫的看法也变了，希望两人可以在一起吧。
只是我和小雪，又变得麻烦起来了，有些头疼的靠闭上眼睛，一觉睡到了黄昏，然后病房里来了另一个人。
“好点了没有？”程晨把水果放到桌子上。
“没死没死……你高考完了？”
“嗯。”
“怎么样？”
“挺好的，考上我希望的大学没多大问题。”
“呜哇！厉害啊，哈哈，恭喜。”高考结束了，原本我也以为结束了，但是现在……
“哼，我可不敢被你说厉害，敢逃了高考去救妹妹，你在是厉害呢。”
“啊……是吗，哈哈……”
“但不得不说……你也干的漂亮。”程晨眼神柔和下来，静静的看着我。
“是这样吗？那太好了，但妹妹不愿意理我呢，现在把我完全抵触了，看来需要好久的时间才能缓解吧，毕竟做了过分的事情。”
“不，你错了哦，现在你妹妹需要的不是时间，而是你，你的一个心意，只有你把你真正的感情表露出来，你妹妹就一定会，非常开心，然后一切麻烦都可以迎刃而解。”
“我主动去找她吗？”
“嗯，主动去找你妹妹吧。”程晨点点头。
“但她现在连听我说话都不愿意啊，我该怎么和她说？”
“机会总会有的……”
“机会……”我刚想继续说，但床头的手机响了，是苏小雅的。
而且电话里头的声音十分的着急。
“哥哥！小雪，她，她不在了！”“不在了？”我一急，连忙问到:
“到底怎么回事？”
“下午的时候我有些担心就给她打电话，但是她没有接，然后去她家里，人已经不在了，我和慕枫，李可贝还有许月都找了好久，但都没有啊。”
“什，什么？！那……”
“诶！哥哥你别急，我们还在找，只是给你说一下，小雪不会做出什么过分的事的，所以你放心，只是还没有想明白而已，相信她啦，就这样，我先挂了！”
之后电话里传来嘟嘟声，我呆在原地，有些懵，妹妹居然出走了？！这怎么让我不急啊？！
“看来，机会来了呢。”程晨也听到了电话的内容，却是对我笑了笑。
“什么意思？”
“当然是出去找啊，这么简单，然后就是说清楚心意的机会了。”
“但我这……”
“这是止疼药，拿去吧，你的伤没多大事，死不了，放手去做一次啦！”程晨丢给我一瓶东西。
“你……嘛……我明白了，我绝对会找到小雪的。”
仔细想想，然后暗暗下了一个决心，我对着程晨点点头，我穿上外套，忍了忍腹部的疼痛，走出病房。
“医院方面我帮你搞定，倒在地上起不来了再给我打电话。”
“好！”
答应着，我把住院手腕丢了，免得被追踪，然后，去找我那个让人担心的妹妹。
此时，黄昏，还有小雨。
(完结求石头！)XM			
			
				
			
第四卷:妹妹是哥哥的天使_chapter:30 我和妹妹！(中)
			
				
			可能是因为下了好久的雨，虽然不大。
但是地面出奇的潮湿，这让我一个穿着拖鞋出来的逃犯很是困扰，而且此时天上依旧下着雨，虽然在这种本该燥热的天气里很舒适，但我不得不防止伤口被水侵湿。
因为已经够疼了，走了一段路，我不得不在一处避雨的地方停下休息，扶着墙，喘着粗气，拿出程晨给我的止疼药一口吃下几片，过了好半天才慢慢缓解过来。
我已经找了不少地方了，常去的公园。家里的小区，学校里常去的地方。
但都没有发现那个丫头，反而我要累的半死。
“真是，会跑去哪里了啊？”
嘀咕了一声，我抬头看着天空，有些颓然。
如果妹妹真的恨我了，估计我是找不到她的吧，但我现在却是无论如何都要找到她。
昨天早上，我那个迟来的醒悟，让我悲痛欲绝，那种违背心意的痛苦，我再也不想感受了。
既然喜欢着，既然在意着，那就算我怎样去压抑，也是阻止不了的，只会让自己更痛苦。更难受，像昨天看到那道题目后，我流下的泪水。
我当初为了保护妹妹去选择离开，我以为我做对了，但却是让我和妹妹两个人忍受了如此久的痛苦，程晨说的那些话，在现在看来越来越正确，逃避什么的……果然是解决不了问题。
现在的我，只等找到妹妹，然后把一切都说出来，就算接下来会有再大的风浪，我也要为她挡住，用我弱不禁风的身子。
而且我还欠妹妹好多承诺啊，我这个猪脑袋居然全部忘记了！
说好的去保护她，说好的一起守护幸福，说好的实现妹妹的愿望……
我可不想到时候被人问起你最大的遗憾是什么时，心里想到的是妹妹。
下定这有些迟了的决心，我呼了口气，再次走到雨里。
“小雪……一定要等我啊……”
但之后事情依旧进展不顺利，由于走的太久我的衣服早就已经湿透了，包裹着伤口的纱布估计也可以挤出水来。
找遍了周围我认为可能得地方，但都没有，仿佛这个世界故意让我找不到她，天色早就暗了，而且不知不觉我走到了步行街，可能吃了太多止疼药或者疼的太久了，我的伤口已经麻木了。
街道两边的灯在雨中发出暖色的光，照亮着前面宽敞却是没有多少人的道路。
突然，我看到了一家店，一家到这个点依旧没有关的花店，我突然很想买一种花，很想很想。
“那个，有人吗？”我有些虚弱的问着，店主从里面走出来。
“啊走的有的，但是要要打烊了，刚才因为一批新货要处理，所以忙到现在，你要什么花呢，不过可能不太新鲜了哦。”
“蓝色……妖姬。”“蓝色妖姬？额……这个，红玫瑰可以吗？”
“我只要蓝色妖姬。”
“那行吧，我帮你染染，不过要加钱哦。”
“嗯，三支。”
交涉完毕，等了大概二十分钟，三支包装好的蓝色玫瑰交到啦我的手上，这几乎花了我钱包里的所有钱。
但已经无所谓了，现在全世界都没有妹妹重要。
“诶，那个，先生。”
“嗯？”正准备出门的我被叫住了。
“不介意的话，把门口的伞拿去用吧。”
“诶，这个……”
“没事！拿去吧，另外加油啦！蓝色妖姬可是最能代表心意的花啊。”
店主对我笑笑，我抿了抿嘴，没有问他是怎么看出来的，我重重点了点头。
“谢谢。”
我像是收到了巨大的鼓舞，捏着手里的花和伞，走进夜幕的雨里。
空旷的步行街里，灯光是最好的相伴，店家大多已经关门，但我却是认定妹妹一定在这里，因为……
“最后一个地方了！”
我看着前面一间没有门的屋子，那是步行街里的公共用投币大头贴机器，也是我对妹妹，做出过分事情的地方。
怀着最后的期望，我拉开那张遮挡的布，还好还好……我可以在最后的机会里找到妹妹。
“小雪你果然在这里啊……”不只是疲倦还是解脱的说着，我脸上终于是露出了笑容。
“你……”小雪蹲坐在角落，见我走进来后明显的惊讶，但咬咬牙立马站起来想走出去，不过这次我才不会让她如愿。
“砰！”
“啊！你，你干什么啊！放开我！”拉住想从我旁边挤过去的妹妹，顺势用我所剩不多的力气把她按住。
“还跑？再跑哥哥可就没办法了，伤口还是很疼的好吧。”
“跑？你有什么资格说跑？明明是你先跑的不是吗？！”小雪转过头，盯着我吼道。
“对，上次我跑了，但我回来了，而且我知道那种感受，所以我不会让小雪你跑了。”说完我才不管这个丫头反不反抗，粗暴的将她搂到怀里，很紧很紧，让我原本麻木的伤口都再次有了疼痛感。
“你个混蛋！胡说八道什么？快点给我放开！想走就走，想回来就回来！你把我当什么啊？！对我做出那样过分的事！你还有什么资格回来？！明明都说到此为止了不是吗？！”
妹妹像是发疯一样在我的怀里扭动，捶打，把这么久以来的怨气和委屈都一次性发泄了出来。“小雪那么努力说出来的心意却被你被拒绝了，你知道小雪有多难受吗？！当初明明说好会一直陪着小雪，明明说好了一起守护幸福，明明说好了帮小雪实现愿望的！你知道小雪的愿望是什么吗？！那张烧在花灯里的纸条是什么吗？是想和哥哥在一起啊！但你最后却离开了！离开了！！抛弃小雪的不是哥哥你吗？”
“我才没有抛弃小雪！”我说着，但立马被妹妹把声音压了下去。
“骗人！”
妹妹叫着，用尽全力挣脱了我的怀抱，但却是没有再选择离开，而是站在我面前，眼泪流的像决堤一般，把最让我心疼和忏悔的心意说了出来。
“你说没有抛弃小雪，那为什么当时要拒绝小雪？为什么？！哥哥你告诉我啊？！你这么做到底为了什么？”小雪用力捶打了一下我的胸脯，将头埋在我的胸口出狠狠的放声哭起来。
“因为，因为我爱小雪。”
这句花终于是被我说了出来，像是终于从胸口里挤出来一样，让我顿时轻松了不少。
妹妹的动作也突然停止了，抬起头，含着水的眼睛不可思议的望着我。
我拉住妹妹的手，开始自嘲的说到:
“呵呵，很可笑吧，现在居然说我爱着小雪，因为我是个胆小鬼，是个懦夫！是个连心意都是现在才敢说出来的混账！我拒绝小雪，只是因为我害怕而已，害怕如果我和小雪在一起了，爸爸妈妈会对我们怎么样，奶奶会对我们怎么样，如果这个世界不承认又要怎么办？哥哥没有信心，哥哥不敢许诺能保护好小雪，哥哥最怕的事情，就是怕小雪受到伤害啊，因为我……因为我真的很喜欢小雪，超级喜欢的，喜欢的不得了，所以哥哥才不会抛弃你，我只是想抛弃我罢了，让小雪你远离哥哥，想让你借此抛弃哥哥，但是……但是这样做后……这样做后，哥哥心好疼……真的好疼，因为离开小雪这样违背心意的事情哥哥怎么可能办的到，我爱小雪啊！”
说着说着我的眼泪也出来了，按住妹妹肩膀的手也渐渐没有力气起来。
“我知道现在说这些都已经晚了，因为现在的我只是才醒悟过来开始顺从心意祈求小雪原谅的可怜虫而已，是个说出爱字都让人觉得侮辱的混蛋而已，是个……”
“够了啦！闭嘴！哥哥你个笨蛋！笨蛋！”小雪按住我的嘴，闭上眼睛撕心裂肺的对我叫着。“只会说这种话，所以到头来你只是一个会自欺欺人，只会一个人承担的笨蛋！哥哥不会抛弃小雪，那小雪更不会抛弃哥哥啊！既然互相爱着，为什么不在当时说出来？！你想保护小雪，那就把这些事情和小雪说出来啊！我们一起分担啊！而且小雪……小雪才不会在意这些东西！因为……因为没有人比小雪更相信哥哥！相信哥哥可以保护好小雪，互相爱着的人不就应该这样互相相信的吗？！哥哥你知道吗？！对小雪来说，没有比哥哥的手更安心的地方，没有比哥哥怀里更温暖的地方了！就算以后要面对很多很多的风风雨雨，但哥哥你，哥哥你一定会挡在小雪面前的不是吗？所以小雪才不害怕啊，小雪只想和哥哥在一起！”
“小，小雪，你真的……这么认为吗？”我颤抖着声音，有些不敢相信。
“嗯！别人说妹妹是哥哥的天使，但小雪认为，哥哥你是小雪的骑士，是唯一可以带给小雪幸福的人！所以，哥哥，不用担心呢，我们一起面对好不好。”小雪将满含泪水的眼睛迷离的眯起来，用手扶住我的脸，用着我怀念了好久的温柔声音对我说到。
我的心狠狠的跳动了，久违的心动感，我爱着妹妹的心此时完全烧了起来，捏着妹妹的手，按在自己的脸上。
“小雪你真的愿意吗？就算要和哥哥一起承担很多很多的麻烦？”
“嗯，我愿意的！”
“就算爸爸妈妈因此和我们闹出矛盾，不会受到任何人的祝福而且还要生活在各种声音中你也愿意吗？”
“嗯！我愿意的！”
“那，就算我无法给你安宁的生活，无法给你期望的幸福，能给你的只有陪伴，小雪你也愿意吗？”
“嗯！我愿意啊，只要能和哥哥你在一起，无论什么我都愿意的！在一起好不好？！哥！”
小雪两眼朦胧的对我说了三个我愿意，有此心意和决心，我再拒绝那才是天理不容。
“嗯！在一起，以后不管发生什么，我们两个都在一起！”
再次把妹妹搂进怀里，没有了之前的反抗和不安，此时的我们，才是真正意义上的拥抱，互相把手放在对方的背上，感受着从彼此身上传来的温暖一直流到心里。
多久了？加上今年已经六年了，我和妹妹在这漫长的时间里终于在相互接近中走到了一起，缠绕了好久的心终于找到了彼此最大的依靠。
也许这一切，早已注定，冥冥之中，我和妹妹的线，本来就纠缠在了一起，在很多的不解和苦难当中慢慢理顺，然后变成了一根。
就像现在一样，不管在任何的情况下，我们两个都要在一起。
“小雪，哥哥还有东西给你哦。”将妹妹放开，然后笑笑，从身后抽出一支蓝色的玫瑰。“这，这是？！”妹妹惊讶的看着这朵花，眼神中流露出喜悦。
“这是蓝色妖姬吗？”
“嗯，这是一支蓝色妖姬，代表着我对小雪的相守将是是一种承诺，在这人世轮回中，感谢小雪让我拥有了一份温柔的情意！”
但还没完，阻止了妹妹欢喜的想去接过玫瑰，我又抽出第二支。
“两支蓝色妖姬，说明我们的相遇是一种宿命，而此刻心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀……”
“还，还有吗？”妹妹看着我，我笑着点点头，拿出最后一支玫瑰。
“三支蓝色妖姬献给我的妹妹，因为你是我最深的爱恋，希望永远铭记我们这段爱情故事。”
将三支玫瑰轻柔的放在妹妹手里，小丫头看着我，顿时咬着嘴唇露出一副巧笑嫣然，仿佛仙子一般。
“这就是情话吗？”
“嗯。”
“那以后只能对我一个人说！”
“当然，永远都会只对你一个人说的。”
拉起妹妹的手，我们相视而笑，气氛在一瞬间，变得无比暧昧起来。
然后是突如其来的一种冲动，我捏着妹妹的手，将她轻轻推到墙角，望着妹妹，脑袋慢慢靠了过去，丫头一阵紧张，闭上了眼睛，眉毛轻轻颤动，煞是可爱。
这也让我更加坚定了目标，缓缓靠近那娇艳欲滴的殷红小嘴。
“啊！惊喜！呃……”
但就在我即将触碰到那朵可爱的小嘴，已经可以感受到妹妹口中的呼气时，一个，不，一堆不速之客闯了进来。
而为首的慕枫也是很尴尬的看着我一只手按住妹妹的手，一只手搂住妹妹的腰，还有即将成功的接吻。
“慕枫……大家……能解释一下吗？”放开了妹妹的手，我眉头跳了跳，看着这群人。
“啊，那个……”慕枫挠挠头，不敢看我。
“笨蛋慕枫，都说了再等一下啦，现在坏了两人的好事，估计我们惨咯。”
“所以说能解释一下到底怎么回事吗？”我再次问到。
“是，是我啦。”柔弱的回答，来自小雪。
“大家想帮我，所以出的主意，让我在这里等着哥哥，他们说哥哥一定回来找我的。”小雪说着，看向我的眼神满是幸福。
“嘛，原来如此啊……”我苦笑了一下，然后看着程晨和苏小雅。
“真的，真的非常感谢呢。”我鞠躬道，拉起妹妹的手。
原来，我和妹妹的幸福，也是有人支持的。
“太好啦！最喜欢大团圆了！”苏小雅高兴的说着，想过来拉妹妹，但看了我一眼，又退了回去。
“今天就给你好了。”
“什么叫今天，以后，一辈子，小雪都是我的！”
“哥！你说什么啊？！”小雪又惊又羞，掐了我一下。“啊啦啊啦，秀恩爱了。”这是许月，原本反对我们的人，此次也帮了我和妹妹。
“许月你不阻止我了？”
“没啥好阻止的了，明白了你们的感情之后，我期待你们能够幸福，这是我们大家给你们的祝福呢！”
“没错，吴楠，一定要给你妹妹幸福啊，这段感情可是非常来之不易的。”程晨也说到。
“我等着大哥哥喜糖哦！”
“太早了吧你！”
“哼！慕枫哥哥你是在嫉妒！”
“我嫉妒！？走！小雅！领证去……啊啊啊，我错了，别扯我耳朵！”
我看着眼前的画面，打心底里开心的笑了笑，紧紧握住妹妹的手，对着小雪说到。
“一起加油吧！”
“嗯！”XM			
			
				
			
			
				
			“你要走了吗？”妹妹站在我的身前。
“啊，当然，既然说好了，当然是要去的。”
我对妹妹笑笑，将那双温软的小手放在掌心。
今天是距那天晚上过后一个多月，我已经把伤势完全养好了，父亲他们当时得知我逃了高考差点打死我，但知道了缘由后，也就没有过多责备了，不过知道我和妹妹真正发生的事，估计还会想弄死我吧。
而且麻烦的事情不只是这个，还有我大学的问题。
不过还好，一个星期前卡米尔给我带来了好消息，原来那个丫头的爷爷是美国一所私立大学的校长，她得知了我和妹妹的事后，表示了支持，这让我很开心，而且还帮我了一个大忙，就是对她的爷爷撒娇卖萌硬是把我塞到了爷爷的学校。
所以，我现在正准备坐飞机前往美国，参加入学考试。
“那，那我们岂不是会好久好久都见不到了吗？”
小雪一副依依不舍的样子，让我无比疼爱。
宠溺的摸摸头，我府下身子，在妹妹耳朵旁低声说着:
“哥哥会一直等你的，因为说好了哦，而且，我在小雪床头留了东西哦。”
然后紧紧抱了下妹妹。我准备转身去登机了，但妹妹突然紧紧拉住我。
“等等！”
“嗯？姆！”
嘴上传来温温暖暖的感觉，妹妹按住我的头，亲了我一下。
“在哪里不许沾花拈草！一天至少一个电话！”
“好好好……”无奈的笑笑。终于是走上去美国的飞机，我在妹妹床头留下的大礼，会带来怎么样的惊喜呢？
我开始期待。
――――
之后在美国，入学考很顺利，我成功进入学校。
生活还算平静，卡米尔隔三差五就会跑到我这里来玩，让那些舍友非常羡慕，特别是得知她是校长孙女，更是一个个发疯一样追求。
哦，忘了说，我的室友一共有三个人，有个家伙在我第一天进去时正看着一部受虐片看的很爽，这个把我吓了一跳，后来知道他是个抖S，挺可怕的。
所以我叫他不抖，希望他正常一点，不过总的来说，是个待朋友不错的人，因为他不会对我们S。
还有一个留着短长发的德国小伙，是有着西欧人所有美貌的集合体，好吧，我们宿舍的头号帅哥，但性格非常好，张扬却不做作，只是在女孩的问题上有些浪而已。
所以他的一个中国广东的女友给她起了一个阿飘的外号……
最后一个，宿舍里的技术狂，俄罗斯人，大家知道的，俄罗斯人名字都挺长，所以我没记住，额，其实前面的两位也没记住，只记得外号，总之，他超长的名字开头字母都有A，所以我就喊他三A了。
也多亏了他们，我在美国过的也不寂寞，不过，我还在在意一件事情。那天我在床头留给了妹妹一件大礼物，但到了现在，那丫头和我说电话时都十分淡定，我开始担心她有没有看到那件东西啊，不然为啥会这么安静。
在坐立不安与期待中，十一长假，我想问妹妹来不来美国玩，但突然失去了联系，这下让我更加不知所措，要不是我们这里不放假和不抖那个家伙拿着鞭子在门口拦住我，我肯定跑回中国了。
那个丫头，到底怎么回事啊？
终于，国庆节第三天的早上，我宿舍的门被扣响，宿舍里只有我一个人在睡懒觉，朦胧着眼睛，我打着哈气走过去开门。
粉蓝色的长长裙摆被风吹拂着，连带着的还有黑丝般的长发，泛红的脸蛋上挂着让一切都黯然失色的笑容，我立马摇了摇了，像是看到了什么熟悉的景色，但却比那个场景更加让人感动，因为此时的妹妹伸出雪白的藕臂，修长的手指手指上套着一个在阳光下闪着光的东西。
“你的求婚！我接受了！”小丫头俏生生的说着，我顿时笑了出来，将妹妹抱起，像是在宣读这个世界一般。
“做我的新娘，可是会很辛苦的呢。”
“嗯！想伺候好我也是很辛苦的！”
小雪将额头抵在我的额头上，我们同时开心的笑了出来。
――――
多年之后……美国洛杉矶某庭院。
“老吴！老吴不好了！”后妈慌慌张张跑进屋里。
“怎么了？你不是去拿报纸吗？干嘛这么急啊？”
“吴，吴楠要结婚了！”
“啥？结婚？！”
“是，是啊，就在后天。”
“额，这个家伙，都二十六了也不见个女朋友，这次居然直接结婚了？！唉，虽然急了点，但也不是不行啦，现在年轻人不都是这样？”
“你个家伙先看看他的结婚对象是谁啊！”
“谁？”
“是小雪啊！吴雪！”
“啥？！”老爸刚刚还淡定的坐在椅子上，听到名字后直接翻了下去，扶了一把眼镜，急急忙忙跑去卧室。
“快去定机票！我们飞回中国。”
“不，不是中国，他们结婚的地点，是……挪威！”
“那就飞挪威！”
――――
八月的挪威，没有往日的寒风刺骨，在一片临近大概得高地草坪上，白色的圆顶建筑，长长的红毯连成一片，周围还开满了各种颜色的欧石楠花。
妹妹很喜欢这种花，小巧，精致，有着令人愉悦的响起，而且，它本身也是一种坚强的花，能在严寒中亭亭玉立。
建筑是一座大教堂，是我和妹妹居住的这座城市最漂亮的地方，每个周日，都会有新人，在这里聆听圣经的祝福，在阳光和花香之中，结成一对。这次，终于是到我和妹妹了，在这个特殊的国家法律下，我可以给妹妹一场光明正大的婚礼了！
“哥，我好紧张……”
“啊，没事啦，有哥哥在呢。”
看着眼前穿着雪白婚纱的妹妹，心里的幸福让我差点飞起来，捏住带着纱制手套的小手，我一脸温柔的看着上面的戒指。
这次，我们要永远在一起。
“诶诶？吴楠！你爸妈来了！”远处放风慕枫对我们喊到。
“楠哥！怎么办？”胖子也来了，正一脸紧张的看着我。
“你紧张个屁啊！让他们进来！”笑骂一声，我拉了拉脖子处的领结，拉着妹妹的手走上前。
不远处上来的小路上，老爸拉着后妈一脸慌张的跑过来，明知现在该紧张，但我却是无比的轻松，因为这是我心里最想做的事情，而且我的后面，也不仅仅是妹妹一个人。
回头看去――
慕枫，胖子，程晨，许月，李可贝，苏小雅，林伊，卡米尔，不抖，阿飘，三A，甚至真宫寺月也从百忙之中赶了过来，总之，我的婚礼，是有人祝福的！
“嘿！老爸，你来啦！”
“你个混蛋还笑？！找打吧你！”父亲怒声冲了过来，抬手就准备收拾我，我也不躲，任由父亲把拳头砸在我的胸口。
“额……”
忍着疼痛我退后，但没有倒下，因为妹妹在后面扶住我。
“给我快点结束这场闹剧！”父亲看了眼周围，对我吼道。
“哈？闹剧？才不是，结束，那更不可能！”重新站直，我和父亲对视着。
“什，什么？你到底什么意思？！啊！”父亲拉住我的衣领。
“什么意思？意思就是我爱小雪啊！所以我想和妹妹结婚！”
“混账东西！”老爸狠狠给了我一拳。
“这种违背道德！让父母蒙羞的事情你也敢做？！”
“有什么关系？！在挪威才不会有人管你这些！”
我倔强的说着。
“就算你个混账跑到挪威躲过了舆论！你以为我和你妈妈会同意吗？！”
“我同意的哦！”后妈说着，这让我和老爸同时楞了楞，说实话，我已经把拳头捏着了，如果这老爷子不同意，那我就算和他打一架也要让他同意，但现在……
“妈妈？！真的吗？你，你支持我和哥哥在一起吗？”小雪惊喜的看着后妈。
“真的哦，但是妈妈要先问清楚，小雪你真的爱着哥哥吗？这是小雪想要的幸福吗？”
“嗯嗯！小雪爱哥哥，无论发生什么，只要和哥哥在一起小雪就会感到幸福！”小雪重重的点点头，含着泪扑到后妈的怀里。
小雪的这番话再次让老爹呆住，手也从我的衣领上拿开，不可思议的望着这对母女。“那就没有问题，小雪是妈妈最重要的人了，小雪认定的幸福妈妈当然会支持。”
“老，老婆，你，你这样做，让我们两个怎么办啊，哪有让自己孩子结婚的？”
“我无所谓的，为了小雪怎么都可以，如果老吴你硬是不同意，那咱两离婚，成全这两个孩子。”
后妈放出狠话，这让我一喜，让老爹却是吓了一跳。
“别，别啊老婆！我我我……”
估计老爹也没有想到事情会变成这样，一脸懵逼的呆在原地。
“你考虑考虑，两个孩子也都是成年人了，他们也一定考虑过后果，但尽管如此他们还是愿意在一起，仅凭这一点，我就觉得没有阻止的理由，而且我小雪和吴楠没有半点血缘关系，能有什么问题？”
“可可可……”
“少废话，不同意算了，离婚吧。”
“别别别！！！”老爸拉住后妈的手，已经有着皱眉的脸露出难过的神色。
“哼！那你是同意了？还有我告诉你啊，你要是同意了，过几个月就可以当爷爷了。”
“什，什么？！”
“老爸，小雪她，怀孕了哦，两个月了。”我接着后妈的话说到。
“当，当真？！”老爸眼里终于有了欣喜。
“嗯……”小雪弱弱的答应着，然后看向后妈。
“妈，你，你怎么知道的？”
“我可是过来人，这点东西能瞒住我啊？老吴，快点决定。”后妈对妹妹笑笑，然后看向老爸。
“这个，你，你们，你们这不是逼我吗？”
老爸颓然的说着，然后转过头看着我。
“吴楠！”
“干，干啥？”
“你们挪威移民是怎么同意的？！我记得挪威上个世纪七十年代不就不准移民了吗？”
“啊，这个啊，我和妹妹没有移民啊，我只是因为在这里工作了好久所以获得了居住证明啊。”
“工作？你个臭小子不是在中国吗？”
“切，这你都信，我大学毕业就跑挪威来啦。”
“臭小子你找死！居然一开始就骗你老子！”老爸一吹胡子，朝我追过来。
父亲很生气，但后果却是不错的。
――――
教堂的钟声响起，阳光透过教堂的彩色玻璃大窗洒在地上。
本来我是无法在教堂举行婚礼的，因为我不是基督徒，不过很巧的是，我的邻居居然是这座教堂的牧师，这才成全了我和妹妹。
而且那个牧师的名字很有趣，他知道我经常记不住他的真实名字，也不为难我，只是告诉我他喜欢四月，因为那是一个充满爱与善意谎言的日子。
所以，我就叫他四月了。
此时的婚礼，也正是他在主持，我和妹妹牵着手从教堂的大门走过地毯来到他的面前。四月对我们笑笑，简单的仪式后，四月走到我们面前，分别拉起我和妹妹的手，然后说到――
“我见证过两位爱情的艰难，所以我相信你们能够互相理解，互相支持，因为你们有着真心，但我还是要你们共同做出承诺，从今以后，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，是成功是失败，你们都愿意不离不弃，同甘共苦，永远在一起吗？”
“是的，我们愿意。”我和妹妹一起说到，然后我捏住妹妹的手，缓缓说到:
“小雪，你是我最爱的人，因此无论发生什么，我都会支持你，爱护你，与你携手共建出属于我们美满家庭，一直到我离世的那一天。”
“嗯！”
妹妹笑着扑上来搂住我。
“下面，新郎可以吻新娘了。”
啊哈，等这个好久了！将妹妹抱住，轻轻举高，对视了几秒后，我们互相靠近着，感受着对方的心跳，呼吸，一切！
当我触碰到那抹香甜和柔软，准备已久的掌声响起，妹妹搂住我的脖子，将头轻轻抬起，看着我，露出了对我来说此生见过最美的笑容。
“终于在一起了呢！”
“嗯，今后小雪就是我的妻子了。”
回答着，我们的话在教堂中回荡，久久没有散开。
――THEEND――
“哇！”
清脆的哭声响起，在产房外等待好久的我终于是做不下去了。
“过程很顺利，是个女孩。”医生走出来，对我说出了最好的消息。
我迫不及待的想要走进去，但被父亲拉住。
“臭小子！让我先去瞅瞅我孙女。”
“诶？！凭啥啊，明明是我女儿！”
“你们两个吵什么吵？！现在不应该担心我女儿吗？！”
“对对对！小雪！我来啦！”
急急忙忙的跑进病房，小雪一脸虚脱的躺在病床上，看到我后疲倦的脸上露出了一抹笑容。
“怎么样，还疼不疼？”用床边的毛巾轻轻擦拭了一下妹妹额头的汗，然后捏着她的手问到。
“没事啦，已经不疼了，又不是剖腹产。”
“臭小子！滚过来，我这孙女怎么这么像你啊？！”
“本来就是我的女儿，当然有我的基因，但明显更像小雪好吧？！”
看着旁边襁褓里的女儿，我不满的对老爸说着。
“啊，不管！我还要一个孙女，长的还像你我就一拳打死你！”
“啧……老婆，我们任务繁多啊。”
“去死啦！”妹妹红着脸，反手抓着我的手，看着眼前这一切，开心的笑着。
――
「对于各位读者，我只能说一声感谢，看到此章的大家，给石榴最后一次石头吧。翻页有插图」感谢画师盖子！XM			