凝望彩虹的双眼
第一章：来自雨后彩虹的相遇（1）

初次见面，我是何树。好久不见，我是何树。
没有任何特殊的能力，只是一个普普通通的十八岁少年。
硬要说特别的话，大概是我作为独自一人的侠客已经过了好多年。
也正因为如此，所以不被世界理解和迫害的我，在两年前被所谓的权威理医生确诊为有悲观厌世倾向。
但我才不想承认那种丢人的东西，刚刚写的那张纸也是个意外罢了。
因为有那种奇怪心理的人才不会因为救人从而放弃了高考。
对吧？
唔……这也是为什么明明在七月又是十八岁的我不在去大学的车上，而是在这里听着蝉鸣往山上爬的缘故了。
上个月六月七号那天，大概算是我人生中最英勇的时刻了，扇开黑烟和踢开木门的动作可谓是一气呵成。
在烈烈大火之中，抱着一个小男孩逃出火场我觉得我还是有资格自豪的。
但世界上总是有那么多的巧合，刚出大楼门口我便被从房檐落下的金属杆击中脑袋从而不省人事。
而当我在满是消毒水味道的病房醒来，我也知道我的高考算是成泡沫了。
所以说悲伤的故事依旧是悲伤的，付出这么多后我连那个男孩家里的一封感谢信也没有收到。
这个世界的温暖果然是不会在我身上出现的啊，本想就此放弃最后的一点想法然后腐烂下去。
但出院之后的第一天，老妈把出院证明和一张长途火车票同时塞给我。
“去你姑姑那里吧，好好养病。”
“养病？我，我不是可以出院了吗？”
“是这里啊――”老妈用手指戳了戳我的胸口。
“诶？”
“唉，你的心里医生告诉我，你再这样下去可能真的就要自杀了，这次还差点拉着别人家孩子，你让妈妈怎么办啊。”
望着老妈眼角仿佛讥诮的眼泪。
我呆楞住，脑袋里一遍又一遍回想着：
啊……原来我那个弘扬社会主义核心价值观的救人行为……被当做自杀了吗？还是连带式的。
等等，你个当妈的居然相信你儿子是变态吗？还有那个除了给我看些奇怪小视频没干过正事，还老是一本正经对我老妈胡说八道的心里医生能不能有点公德心啊？
得知这个真相的我很是震惊，一直到刚刚我都没有完全缓过劲来。
所以此时我的内心是满满的无奈。
这些大人，总喜欢做一些自我主张的理解和无用功。
不过既然来都来了……貌似也没有什么办法了。
逃回去是不现实了，看来只能老老实实的在这里待上一段时间了。
而且说起姑姑，她是老妈的同学，本来该叫姨妈的，但小时候叫过一次后便被吊打后改叫了姑姑。
不过她这里也大概已经有四年没来了，连姑姑的样子也只记得她是个女人而已。
来的时候听老妈说她在三年前将这里的老房子装修和改建了很多，貌似变成了叫做【迎风居】的公寓吧。
起这个名字大概和这个镇的名字也有着一定的关系，因为我所来到的这个地方名为关风镇。
虽然只是一个有五十来万人口的小地方。
但因为交通位置的优越，加上山环水绕，人杰地灵，物产也十分富饶，镇中心的商业区意外的非常繁荣。
各种方面的不错，这大概也是老妈为什么会觉得这里可以医治我内心的原因吧。
不过让我高兴的不是这个，而是这里离我原来所在的城市有着近千公里。
所以我在不用烦恼老妈唠叨的同时，也不用担心某天去超市里突然遇到我那些所谓熟人。
早就想要逃离的我，能远离以前不愉快的环境，难说真的不错呢。
而我现在到达的迎风居，是位于镇子东面山地的山腰处。
环视周围，作为生存环境来看还是非常不错的，公寓也被树林遮掩住，随着走近才慢慢的轮廓清晰。
“啊……还真是大呢。”
非常传统的老式公寓楼，不过有着庭院，这可是大都市里少之又少的世外桃源景物。
以后下午太阳好的时候搬一把椅子坐在里面看书，绝对是一件挺舒服的事吧。
不过又有多少人能享受到这种舒服呢？
不由的想起下车时候看到的站牌。
这里每天只有早晚两趟大巴而已。
所以尽管这里的环境不错，但交通不便也会被埋没吧。
在心里发着这种不会被任何人在意的牢骚时，我已经穿过了关风居种满各种花卉的宽敞庭院，来到了大门处。
深吸一口气，我将手按在门板上，然后闭上眼睛思索了一下。
这很重要，比如待会儿要怎么来一个不会被人感觉奇怪的自我介绍。
我可不想第一次见面就被当做怪人。
但就在我犹豫犹豫的这个空档。
里面叮叮当当的传来十分热闹的声音。
愣了愣，随后将脑袋凑过去听了听，像是模糊的交谈声之后，突然哒哒哒的声音由远到近。
脚步声，高跟鞋，得出这个结论后我急忙提着行李箱后退。
也就在这个时候，门咔嚓一下打开，一个女孩捂着脸从里面跌跌撞撞的小跑出来，然后撞上楞在门口的我。
啪嗒――
“啊，抱，抱歉。”
手忙脚乱的想去扶住女孩，但被狠狠的甩开。
“走开啦！”
通红的眼睛瞪了我一眼，女孩自己站稳后又揉着眼睛跑远了。
“啊……额，这算啥……”
搞不清状况的我手伸在半空中，刚刚被女孩狠狠甩在手臂上的力道还有些微微的疼痛。
这时新的脚步声传过来，大门玄关处又走出来一个人。
手里持着手机，一脸苦恼的揉着头走出来后和我同时望着对方。
啊，不，应该说只是我单方面惭愧的看着他。
又是上帝的私生子呢。
我心里不由的响起这个声音。
直视我的淡色瞳孔十分漂亮，没有任何瑕疵而且棱角分明的脸装饰上了精致的五官显得相当帅气，特别是鼻子挺高，加上不知道是天生还是染上的偏棕色的头发。
导致对视几秒后我比出很傻的姿势说到：
“buongiorno（你好）。”
“嗯？为什么用意大利语啊？”他愣了愣。
我伸出去打招呼的手顿时像被折断的竹节虫一样弯曲。
一股羞耻感让我非常不自然。
无意间说出来的意大利问好居然被这个家伙听出来了，平淡的回答以及直勾勾的眼神让我瞬间怂了起来。
“没，没事，问好而已。”
“啊啊啊，等等等――”
男子突然说到，然后按住我的肩膀。
“诶？怎，怎么了？被一个男人抓住肩膀还被含情脉脉的看着我会很困扰的。”
讪讪笑笑，眼前的家伙也回以温柔的笑容。
“你，就是何树吧？”
“是，没错……”
“哦哦，真是抱歉啊。”
“嗯？”
“你姑姑白婉拜托我去接你的，但是刚准备出门就出了点状况，所以抱歉啊。”低下头，他叹了口气。
“嘛，没事没事，我自己还是找得到的……不过你说的麻烦，是刚才的……”
“对啊，就是那个烦人的家伙，明明昨天已经明确的和她说了分手，今天居然直接跑这里来了。”
“额，是吗，那还真是……困扰呢。”
“是啊是啊，何树看来你可以理解啊，都说了不喜欢了还非要缠过来，真的是非常困扰呢！”
能理解才怪呢，你们现充的事情我才懒得去管。
但他似乎很激动。
“而且分手的原因我也很清楚的说了，你说一个女孩天天在酒吧里喝的大醉回来还和一些男的搂搂抱抱你会是什么心态，现在居然来说我太没情了，真是……”
连珠炮一样的开口，我完全没有插嘴的机会。
被他狠狠摇了摇身子，我举手示意他冷静，让自己缓一口气。
他也似乎缓和了下来，轻轻吐了口气。
“结束就好了，但是，那个……我可以进去吗？”
趁着空隙我急忙发言。
“啊，对不起！因为刚才实在太烦了所以忍不住罗嗦了这么多呢。外面一定很热吧，快请进来。”
“嗯，嗯嗯……”
乱七八糟之中，到最后我连名字都没有问。这个棕色头发家伙……到底叫什么啊。
看上去应该也是读大学的年龄，应该是公寓的房客吧。
就在我的脑子里面还是一头雾水的时候，眼前的家伙接过我带来的其中一个包裹后将我带进了屋内。
走过连接着玄关的走廊，我们来到大厅。
“请在这里稍等一下，因为刚才的事，姑姑和其他人暂时离开了。我去给你倒点茶。”
说着，眼前的家伙从大厅走了出去。
不知所措所以干脆没有回答的我在这个家伙消失后环顾四周。
在这个兼做餐厅的大客厅里面摆放着大型的液晶电视，沙发围着电视机摆放成了一个圈。
由于装修和改动，我已经完全认不出以前来的样子了。
房间的空调也打得很大，身上的汗开始让我感觉有些发冷。
连接着大厅和院子的巨大玻璃门也开着，真是避暑山庄一样啊。
“这里是公共休息室，大家平常都会在这里一起吃饭，休息，聊天什么的，很棒吧。”
重新走回来的男子对我笑着解释。
我脸上的茫然有这么明显吗？
不过说是很棒，但其实也很平常，唯一称得上引人注目的东西，应该就是沙发旁边的巨大马蹄莲吧。
对于屋子摆这么一盆东西，我本来是不想吐槽的，但实在是太显眼了。
明明放一盆君子兰都比这个正常好吧。
“对了，那个你刚才……”
坐到沙发上，稍稍适应过来的我准备开口问我亲爱的姑姑为何不在，他却是很自然的把拿来的茶叶冲上水，再把电视打开，最后把茶几上的一碟花生推过来。
简直就是一气呵成啊……
惊讶了一下。
不愧是以交际著称的现充们。
但我以为这样就完了后真是大错特错。
他居然一屁股坐到了沙发上，开始和我各种闲扯。
“啊，都忘了自我介绍，我是李青修，以后请多多指教了。”
“啊……好的。”
突然背打断问题而尴尬着的我握着茶杯不知所措。
这种类似老朋友相见的场景到底是啥？
这类人果然好可怕，完全没有紧张感的相处我是无论如何也做不到的。
同时我也完全不会应付。
只好被动的把刚开口的话咽下去，然后回答他的问题。
“何树你准备住多久呢？”
“额，保守是一年吧。”
“在这里有什么打算没有？”
“混日子算的话，这就是我的打算了……”
“有喜欢的女孩子嘛？”
梗了一下，最后一个问题我实在是无法回答。
“女孩子的话，暂时没有遇到喜欢的类型。”
“诶？没有吗？那何树你喜欢什么类型的？我认识的女孩很多，难说找到可以介绍给你啊。”
“嘛，这个，暂时不需要啦，目前没有这样的打算。”
牵强的笑着，但听我这样说到李青修还是没有打算放过我。
“唉？这样啊，真可惜，男孩不谈恋爱男孩子会腐朽的，何树你听说过吧。”
抱歉，完全没有听过这种奇怪的东西，是谚语吗？
“额，不是我不想找啦。只是我对女孩子的要求挺高的。”
委婉的推辞不行，那就只能用另一套方法了。
“哦哦，是吗？”李青修来劲了，而我现在只要一击打到他就可以了。
“具体什么样的，和我说说吧，我认识很多女孩，成熟妩媚的，清纯可爱的，帮你介绍一下。”
“额，我对女孩子的具体……漂亮可爱我就不列举了，这是必须的，具体的话，一是要温柔贤惠，不会责怪我，二是善良纯真，有包容心，三是要聪明伶俐，至少会一种乐器，四是要爱看书，不然没共同语言，五……”
“停停停！我知道了，你随缘就好。”
我扳着手指开始滔滔不绝的说起我都觉得不现实的要求，李青修的脸上终于出现了颓然的神色，看来我算是大功告成了。
我心里偷笑一下，喝了一口手中的乌龙茶。
哎，不要激动嘛，女朋友这种东西，就算是给我我也驾驭不了，所以还是算了。
“那个，我的姑姑她在哪里？”
看着李青修沉默了下去，我终于是有机会问出了没有完的问题。
“白婉？刚刚她好像说去泡温泉了。”
“温泉？”
我记忆里不记得姑姑这里有温泉啊。
“是的！这间旅馆的背后是天然的温泉哟，愿意的话你也可以泡一个，可以解乏的啊，而且现在才两点，可以先好好休息下哦。”
我略微思考了一下，要是拒绝的话，估计李青修待会儿又会提出什么奇怪的问题出来，不如去泡泡好了。
但那之前我还有一件事要做。
“那行……”
我同意的点点头，然后从沙发上站起来，提起脚边的行李箱。
泡温泉之前也要先把行李弄好再说吧。
“请问，我的房间是哪里呢？”
“嗯……203，就是二楼的第三个房间，已经打扫过了，你把行李放好就可以了。”
李青修略微思索，然后指了指楼上。
“哦，好的，那我收拾好行李再去温泉。”
“OK。”
李青修朝我比比手势，但确认了我今后的窝在那里后，我也不再说什么，提着行李走上楼。
而身后的李青修则发出貌似伸懒腰的舒坦声，然后穿着拖鞋的脚步声变得稍微远了点。
应该是去厨房了吧，但我懒得想这么多了，转过一个楼梯口，我踏上二楼的地板。
二楼的空间不像一楼那么宽敞，因为不用在二楼也弄一个客厅，所以只有一条木质地板的长廊。
而长廊右边，是围着护栏的阳台，上面依旧放着几盆花，而左边是房间，有三个门，正前方也有一个门，总共四个房间。
往前走的时候我特意看了看每一个房间的门，201和202的门上都干干净净，大概是没有人住的，而204的门上则挂的好多花里胡哨的东西，应该会有一个奇怪的人住在哪里吧。
虽然不知道为什么我要被安排在203，明明按顺序从201开始不是会比较好吗，但既然是小姑安排好的，那我也就懒得说什么了。
不过说起来，以前我们学校宿舍的房间也是01房没人住的。
难道有什么诅咒吗？
这个世界真是奇怪的很，生活实在是太危险了。
无聊的再次论证了自己观点，我扭开203的房间门，还好还好，没有什么奇怪的味道，房间的落地窗和小阳台也向着光，位置不错。
里面的家具除了衣柜桌子和一张床外也没有其他多余的东西，很符合我超然出世的性格呢。
而且正前方的落地窗我很喜欢，采光非常棒，什么时候买一把小摇椅放在那里，拿一本书靠着坐一个下午绝对很爽吧。
第二次有了这个想法，我将自己唯一的一个行李箱拉进房间，里面东西不多，除了衣服以外大多就只有书了。
将这些全部摆放好后，我从柜子里拿出被子和枕头，轻轻拍掉上面可能存在的灰尘，将它挂上阳台的架子上，然后我仰面躺在床上。
恩，软度也刚刚好，或者说我真的是个容易满足的人。
不过也从侧面证实了，从昨天晚上坐夜班火车冲过来的我还是有些疲惫的。
揉了揉乏力的眼皮，将换洗的衣服准备好后，我下楼准备去泡个温泉。
但刚刚好像去了厨房的李青修居然不在了。
不过也无所谓了。
虽然不知道温泉在那里，但我左右望望后，找到一块写着温泉汤字样的布。
应该……没错吧。
-
第二章：来自雨后彩虹的相遇（2）

如果严肃说起温泉，我就不得不扯上几句了。
因为它算是一种很奇怪的东西，特别是在我们常看青春生活剧里。
虽然没有科学依据，不过它就是莫名其妙的代表了女孩。
嗯，没穿衣服的女孩子。
而且只要是能把女孩和温泉联系在一起的人，一般都会是青春恋爱喜剧的主角。
因为只要在他在拉开温泉更衣室的那一刹那！总会遇到很多奇怪的事。
比如正在脱衣服或者正在穿文胸的女孩子。
啊，然后就是真正青春恋爱喜剧了――
男孩会被羞愤的女主暴打一顿扔到温泉，痛苦的捂着流血的鼻子回房睡觉后。
夜晚就会被突然袭击的女主摇醒，然后一起发生某些羞羞的事情。
啧，我在想些什么啊？
闭着眼睛拍拍自己无聊的脑袋，然后为刚才的想法感到羞耻。
因为我不可能会是什么恋爱喜剧的主角吧，这个世界已经用十八年为我证明了。
叹着气拉开位于一楼左边有幕布遮住的更衣室的门，温泉就在旁边走廊的尽头的门外。
不得不说，设计的挺巧妙的，换完衣服还要走一段路才可以到温泉，如果真的有女孩的话我就在走廊边上摆一把椅子坐着。
但之后回想起来的话，这里就是我犯下致命错误的开始。
可能是因为一个人的生活已经习惯了，所以警戒心这种东西变得极度不足了吧。
总之，当时的我连一点的犹豫和踌躇都没有，就这样无视了幕布的标志拉开了连通温泉的木板门。
真的，真的完全没有想到里面已经有人了。
“诶……”
就在我走进去不到一秒钟后，和一个女孩子四目相对了。
年龄大约是在十六七岁的样子。
长相也是可以打八十五的高分，淡金色的头发把脸上的稚气掩盖，让她有了种可以称为女性的资本。
但关键部位的肉――换言之胸部的尺寸还处在发育之中。
如果要问我为什么会了解的这么详细的话，那是因为眼前的这个女孩子没有穿上衣，不过要泡温泉的话，这个貌似有些理所当然。
但麻烦的是，她现在处于一个正是把手放在刚拿起的裙子的状态。
“是……谁？”
少女的声音都在发抖。
“那，那个……大概，姑且，算是你以后的，新邻居……吧？”
“这，这样啊，那就是说，你是……白婉姑姑的……”
“嗯。对对，我是她的侄子何树。”
“原来如此啊，哈哈哈。”
“是啊，就是这样呢，哈哈哈……”
我们两个人不知为何看着对方笑了起来。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你还笑个屁啊！”
女孩迅速拿起早该用来遮住胸部的衣服来遮掩。
“啊啊啊啊！对不起对不起对不起对不起对不起！”
“少来！色狼！你到底是谁？”
女孩以一种迷一般的速度套好衣服，在我转身准备走的时候拉住我的后领子。
“千真万确，我是白婉的侄子。”
“还不说实话是吧。”
“诶？啊啊啊啊啊！”
手臂被反手扭住，女孩用腿抵住我的后背用力一压，跪倒在地上，疼痛感传遍全身。
“我，我说真的啊！”
“死色狼，还狡辩！偷偷进到公寓找死啊，老娘打架可是从来没有输过！”
用力一拽，我朝后倒在地上，一只大脚丫子也踩到脸上。
“我，我说的都是真的，我不知道这里是女性区――啊啊啊！”
我算是明白了，这个丫头完全不讲道理啊……
“你到底说不说实话？说不说说不说说不说？”
每重复一次，我都感觉脸部被狠狠压一下。
痛苦的呻吟，我绝望的闭上眼睛。
我就知道我不会是什么青春恋爱喜剧的主角，别人看到这一幕都会皆大欢喜，我估计这次要死在换衣间了。
“关燕？你干什么呢？啊？何树？”
朦胧之中，已经耳鸣的我听不出什么明确的东西，微微睁开眼，一个穿着浴袍的女人走过来。
“姑……姑……”
――――
不知道过了多久，嗡嗡响的耳鸣声终于退去，视觉也恢复正常。
躺在沙发上，额头的冰袋和脸上的OK绷把我拉回现实。
“到底什么情况啊……”
按住有些疼痛的脑袋，我朦朦胧胧的说着。
“什么都没有啦，你先躺着。”
一个盘着头发的漂亮女人坐在我的旁边，担忧的检查着我的状况。
“姑姑？”
“是啊，臭小子，几年没见啦。”姑姑笑了笑。
我有些安心起来，但这个安心突然被一个金发女孩的接近给打破了。
“额……”
“额什么？可恶……”
“关燕！真是的，每次不问清楚就动手，这次我侄子可真是差点被你弄背气了。”
姑姑有些生气的对着金发女孩说到。
原来叫关燕啊……
“那个，抱歉啊何树，我当时没有说清楚，实在是对不起。”
关键时刻消失的李青修也出现了，站在我前面合手道歉，脸上挂着的无辜笑容让我差点就原谅了他。
“哼！青修你不用道歉，你只是帮他过早暴露了色狼的本质，这样我们几个女孩就会安全一点了，应该谢谢你。”
无视两个家伙不知道有意还是无意的一唱一和，我捏着蘸有消炎水的纸团想从沙发上站起来。
“你还是先躺躺吧。”
“不用了，我回房了，还有些东西需要整理。”
委婉拒绝姑姑。我体力也基本恢复了。
“那待会儿下来吃饭啊。”
“不，不用了，在火车上除了吃就是睡，没有多饿，只是很困，待会我先睡觉吧。”
今天风浪大，还是先避避，这个叫关燕此时一脸要砍人的表情。
就算姑姑怎么说今天她也是不会消气的，毕竟看了人家的上身，咳咳……
“额，本来还想办欢迎会的，现在……”
“没事没事，不需要这么麻烦的。”摆摆手，我现在只想离开这里。
也许是我意思表达明确了，除了关燕扯着嘴角看着我，其他人两人倒也是点点头。
捏着冰袋走上楼，进到屋子后我才真正的松了一口气。
还是好好休息一下吧。
将门合上后我直接仰面躺倒在床上，由于身体和精神的双重疲惫，很快我便昏昏沉沉的睡去。
而等到再次醒来时，金黄色的阳光透过没有拉窗帘的落地窗倾泻进来，一个屋子此时都感觉暖洋洋的。
应该是快黄昏了，不过奇怪的是。
明明出着太阳，窗外却是下着淅淅沥沥的小雨。
这个世界真的是让人搞不懂。
两种不可共存的东西，此时居然如此和谐。
不过我也已经睡够了，懒得下楼去找那几个家伙，趁着光色，不如看会书好了。
说起来，我的爱好貌似也就这么点了呢，看书，睡觉……
还真是有些难以启齿的孤独爱好呢。
从桌上取下我从家里带来的文库本，坐在窗子旁边的椅子上，管别人怎么说吧，知识是可以提升我LV的东西啊。
然后就可以用来拯救这个绝望的世界！
努力静下心来，我开始翻阅手中的文库本。
但刚看完一章，我读下去的兴趣却不是很大了。
那是一种很清扬很优美的声音，像是远方精灵的鸣唱。
让我不得不停下来。
轻轻阖上书，我认真听了一下，那种声音也渐渐清楚了起来，应该是钢琴吧，清脆跳跃的声音，很欢快的感觉，看来弹奏者的兴致挺不错。
但我又奇怪了，这声音听起来离得很近，应该就在隔壁。
难道是关燕？
在脑中产生了一秒这种可怕的想法后我果断将它破除。
关燕那种无脑的暴力不良女，我才不信她会这种高雅的爱好，说她去练UFC都比这个有说服力。
但会是谁呢？我望了望阳台。声音依旧在继续，看来弹奏者应该就是也原本认为没有人的202了。
看来这间旅馆还有其他人啊。
怀着这种想法，我原本只是好奇的心理被想一探究竟的冲动驱使了。
但走到门口，正准备拉门出去的我听到外面的声音。
是关燕的……
“真该死，居然又下这种太阳雨了，我才洗的衣服啊。”
脚步声也很近，看来关燕就在门口。
我咽了咽口水，将放在门把上的手收回来。
目前我不想再和这个女人发生什么，所以还是不出去了。
但听着身后越来越激昂的琴声，我心里的好奇挠的我实在难受。
望了眼阳台，我默默吐了一口气。
今天就把这么多年没有做过的事情都做一遍好了。
关风居房间的阳台距离很近，只要站在护栏边跨过去就可以了。
所以我准备从阳台那里进攻旁边的屋子。
希望主人见到我后不要太生气……
小心翼翼的从阳台跨过去，但吹过来的带着雨滴的风差点让我站不稳，还好是有惊无险。
稳稳的在阳台着陆后，发现落地窗的窗户并没有关，只是把窗帘拉上了一些，怪不得声音可以清楚的传出来。
最后安慰和打气似的抚胸，这应该算是偷窥吧？
这样想着，我轻轻拉开窗帘的一角，把目光往里面探去，然后视线再也无法离开了。
和我一样的房间里除了床和衣柜，还摆放着一台黑色的大钢琴，位置向着窗，一名女孩坐在前面，雪白纤细的手指在琴键上飞快跳动。
这不重要，只是这个女孩太美了，墨色的如同丝绸一般的头发没有加任何的修饰，自然的垂到腰部，一身雪白的连衣裙，让风带着裙摆轻轻飘动，女孩闭着眼睛，精致的五官组成陶醉绝美的神情。
配上当时的环境和气氛，我立马陷入了当场，真是从来没有见过这么漂亮的女孩。
但我却因此更加紧张了，本来就没有和女孩子说过多少话的我，突然见到这么美丽的女孩，要是被发现了我会尴尬到死的吧！
这样想着，我像是逃跑一样转过身，但不料因为太过紧张，碰到了架在旁边的晾衣杆。
“咣当！”
声音不大，却是打断了优美的琴声。
“谁啊？”女孩果然开口问到。
声音很软，像糯米一样，但不是陶醉这个时候。
我脸上的冷汗再也无法阻止，哗啦啦的留下来，让我差点就忍不住去拿旁边的窗帘擦汗了。
“额，那个……我，我是……听到声音来的。”
突然闯进女孩子房间估计是百口莫辩，还不如实话实说好了。
女孩闻声转过头，并没有继续说话。
我以为她生气了，急忙说到：
“那个，抱，抱歉，因为实在好奇所以冒犯的翻过来，我并没有恶意，抱歉啊，我现在就离开。”
慌乱的后退，但此时女孩又开口了，语气并无责备的意思。
“没事的，我没有生气，只是有些惊讶啦。”
“这，这样吗，但还是抱歉，我今天才搬过来的，所以……”
“这样啊，那么，你是何树吗？”
女孩歪歪头，向我问到，这让我楞了一下。
“啊，沉默了，看来是的，白姑姑和我说过你，所以知道你今天会来呢。”
女孩笑笑，非常的可爱，但我却发现了端倪，这个女孩一直都没有睁开眼睛。
“嗯，是的，我是何树……还有，那个，你为什么不看我呢？姑姑说我很惨不忍睹吗？”
“不，不是啦，我，我……”
听我这么说着，女孩的样子突然有些慌张，将闭着的眼睛睁开。
我愣了一下，怎么说呢，这双眼睛与她美丽的容颜极度不符，因为没有一点明亮的光泽，无神的像死水一样。
我突然有些明白了。
“你……看不见，是吗？”
“嗯，抱，抱歉，虽然很想看着何树但实在是办不到……”
还是温柔的声音，而且还有着歉意，但我却是楞了楞。
因为她在阐述这个事实的时候，居然还可以露出微笑……
一瞬间，我不知道该说什么。
“嘛，不要在意啦，我叫冉星辰，很高兴认识你呢，何树。”
此时窗外有小雨，阳光，屋里则是女孩甜美的笑容。
这个世界，到底是怎么回事啊。
我站在阳台上，不知所措。
“那个，你为什么一直不说话？我，我看不见，不介意的话，可以进来的，一起说说话……可以吗？”
冉星辰睁着眼睛看过来，没有多少光泽和神采，却在对视的那一瞬间击败了我。
“真的可，可以吗？”
我不确定的问着。
“嗯。”
看着女孩闭上眼睛点点头，我也不在顾虑什么，挪了挪停顿的脚步，往前走去。
但走进屋里后的时候又是一阵风，身后窗帘吹的飞起，眼前阳光变得更加明亮。
我不由回头一看，雨点渐渐小了，柔弱的被风吹的到处纷飞，像温柔的蒲公英花瓣一样。
在一切的一切中，播下了种子。
-
第三章：来自雨后彩虹的相遇（3）

进到屋子，温度似乎上升了一些，配上女孩子闺房特有的清香。
像是走到了温室的花房一样。
不擅长交际的我有些拘谨走上前，然后在钢琴旁边的椅子上坐下。
望着近在眼前的美丽不可方物的冉星辰，我有些不知所措，因为我完全不知道该如何向冉星辰搭话。
或者说，我根本不会向女孩子说话。
所以我尽管走了进来，但屋子里却依旧是完完全全的沉默。
这让气氛一时间变得十分尴尬。
手抓着裤子，张了几次口都无法说出来什么。
现在才发现我真是弱爆了。
“呼……”轻轻的叹息声。
“嘛，何树你真的不喜欢讲话呢，好安静。”
也许终于是忍受不了这种感觉，冉星辰用一种略带调侃的语气来打破了这诡异的气氛。
不过也终于是让我松了一口气。
与人交往这种事情我真的是不擅长。
“也不是不喜欢说啦，只是，不知道该说些什么。”
我挠挠头。
“诶？为什么呢？初次见面，何树你应该有很多问题想要问我吧，嗯~比如说我的眼睛怎么回事。”
说着冉星辰还朝我这里眨了两下眼睛，语气没有任何的不满或者沉重感。
真厉害呢，能对自己的缺陷毫不忌讳，我由衷的佩服一下。
但如果那样问出来还是不好，因为在我的内心深处其实是不愿意在这个女孩子面前留下什么不好的形象。
“额……这样总会不太好，还是算了。”
“嘛，何树原来很温柔的啊。”
“不，只是觉得，不太好，不过，那个，看不见东西，不会感觉很黑吗？冉星辰你不会害怕吗，什么都看不见的这种感觉。”
“嗯……当然啦，毕竟黑乎乎的，每个女孩子都会对黑暗有些恐惧的吧，但是，之后慢慢就习惯了。所以，现在并没有太大的关系啦。”
“这样岂不是会很无聊，黑暗的世界，什么都干不了，这种生活……唔。”
说最后一句话时我急忙咬住舌头，差点就说出这种生活有什么意义了。
真是该死……
“不会啦，不会无聊呢，虽然看不见东西，但也因此听到了更多的东西，像现在，风声，雨声，窗帘的扑打声，还有，何树你现在紧张的心跳声哦，嘻嘻。”
我楞了一下，然后突然就脸红了。
这家伙真是狡猾呢，无视了我话里奇怪的内容不说，反过来还把我嘲笑了。
还有，我现在的心跳真的有这么明显吗？
捏了捏手的汗，其实从刚才我就一直紧张着，至于原因的话……
“何树你为什么紧张呢？”
“额，因，因为，我其实是第一次进女孩子房间，还是这么突然和冒犯，所以，所以有些不自在。”我低着头，双手在裤子上擦了擦汗水。
“咦？现在还有进女孩子房间紧张的人啊，哈哈，李青修他进来的时候，可是出奇的大方呢，你们见过的吧？”
“见过……他不害羞的原因我想是他进太多了吧。”想到中午的时候他当面回绝了一个女孩的事情，我这样说到。
我可不是现充。
“嗯，这点我不否认啦，但他人挺好的，所以那些女孩子也不单单是喜欢他的外表呢。”
“额，这点我暂时没看出。”
我微微有些意外，冉星辰居然知道李青修那个家伙长得挺不错，这样说来，冉星辰的眼睛估计有着什么故事。
“以后大家还要相处很久的，何树你慢慢就会发现的。”
“是，是呢。”虽然心里并不想和那种人相处，但我还是答应着。
“还有哦，何树的事情我也是听姑姑说了，真勇敢呢。”
冉星辰脸上挂起笑容，我突然更加不好意思起来，李青修他们都不知道，而这女孩居然知道，看来姑姑很照顾她呢。
但我却是不愿意承认，毕竟那种事情，我现在还是有些后悔的。
所以想极力掩饰的同时，我不由把自己的世界观也带了出来。
“咳，一点都不勇敢，当时我只是脑子出问题了，这种差点搭上自己的命去拯救别人的事根本不适合我，而且死了的话说不定就是解脱，就不用去烦恼那么多奇奇怪怪的事情了，所以说，当时我不救那个男孩或者我被石头击中了要害，说不定就……”
“请别这样说！”
冉星辰突然打断我的话，声音里有些不满，我也知道自己的话失礼了，急忙停住嘴。
“抱，抱歉。”
头偏向一旁，微微掩饰自己的尴尬。
看来我在她心里的形象是毁了，虽然从来就没有什么形象，但还是有些小难过。
“何树你为什么要这么想呢，死，不是一件很沉重的事情吗，所以每个人都想活下去不是吗？”
“啊，我不怎么想呢，像我这种没有朋友，没人在意，没有意思的人，难说死后除了父母给我两个花圈，估计不会有人悲伤吧。”
“谁说的？何树如果你，你真的死了的话，我，我会伤心的。”
“诶？为什么？”冉星辰这个答案真让人惊讶呢。
“因为……我和何树会成为朋友的。”
冉星辰脸红了下，阳光下甚是可爱。
“交朋友……算了吧，和我这种人做朋友很无趣的，难说那天我不想活了去自杀，你还要白白哭一场，啊，当然，不哭也是可以的。”
我低落的摇摇头，朋友吗……我早就不相信这种东西了。
“能不能不要一天说死这样的？活着是件很美好的事情不是吗？而且我想和何树交一个朋友，只是……只是因为我也想要一个朋友。”
星辰继续说着，真亏她可以忍受这样的我这么久呢。
而且她朋友肯定很多吧，一般漂亮女孩身边是不会缺朋友的，按刚才话里的信息，至少李青修和关燕和她关系绝对不错。
难说说这话只是安慰我吧。
想到这里，我又是失落。
“呐……随便啦，虽然我的想法就是这样。”
说着，我转过头，不愿意再去看这张天真可爱的脸，人家就算看不见了也可以如此乐观坚强的活着，我扭曲的世界观还是不要在这里拿出来了。
“你这个家伙真是固执，所以才没有朋友吧……算了，不说这种事了，明明第一次见面，干嘛这么不愉快呢。”
“唔，抱歉……”
看来离逐客令不远了呢。
“那就到此为止吧，这个话题。”
“哦，那么我……”
想掌握先机自己先走的我准备站起来，但突然被打断――
“何树……”
“嗯？”我僵硬的维持着半站起的姿势。
“听我弹一首曲子怎么样？”冉星辰问到。
“额……好啊。”
虽然不知道为什么，但我还是答应了，而且冉星辰的钢琴应该是非常棒的，从刚才的那曲就可以知道。
“那，那我就弹一首悲怆吧，贝多芬的名曲哦。”
冉星辰听到我答应，开心的笑笑后转过身子，手指在琴键上摩挲了一下，应该是在确认琴键的位置吧。
“悲怆是你刚才弹奏的那首吗？”
“并不是，刚才的是李斯特的曲子，我也喜欢，但是更喜欢这首呢。”
冉星辰说完，手指按在琴键上，停顿一下，小嘴深深的吸了一口气后，开始飞快的弹奏起来。
这首曲子前面的节奏很慢很静，但也让传来耳边的声音慢慢变得很舒服。
就如同被风轻轻吹拂的娇艳花朵一样，优雅流畅，很是动听。
我的目光也不由自主的从冉星辰的脸移动到手上。
那白皙的指尖此时是多么的楚楚动人，我突然担心它被琴键给伤到了。
慢慢的，我开始恍惚起来，那声音仿佛被施加了魔法一般，有着让人陶醉的魅力。
我好像陷入了梦境一样，在那种恍惚之中进入忘我。
――――
“何树？”
“……”
“何树？”
“……”
“树？”
“啊，是，怎么了吗？”摇摇头，我终于被冉星辰用这种暧昧的称呼给唤醒了。
“不是我怎么了，是何树你怎么了吗？叫你好久都不答应，我还以为你离开了。”
“怎么会，只是太好听了，所以不知不觉就陶醉了。”
“真的吗？”冉星辰捂着嘴，声音里很开心的样子。
“啊，是的，怎么说呢，像是被施展了魔法一样，超棒。”
我不擅长夸人的，所以每次夸人都是发自内心。
冉星辰似乎也知道了我不是在敷衍她，非常开心的笑着。
“魔法吗……”
冉星辰用手指卷了卷长长的头发，不知道在想什么。
“那个，冉星辰……”
“叫我星辰就好啦，像我刚刚叫你树一样。”
“额，啊，好的……那个，星，星辰……”还不是很适应这种现充式的叫法，我有些结巴。
“嗯呐，怎么了？树。”
“我想问下，为什喜欢这首曲子呢？”
“为什么的话，大概是这首曲子没有悲怆的感觉吧。”
听到答案后我有些意外的楞了楞，明明都叫《悲怆》了，却没有悲怆的感觉……
虽然我刚才听的时候也没有这种感觉，那是一种很舒服的旋律，让人不自觉陶醉。
也许是我的沉默，冉星辰从椅子上站起，往我这里走过来一些，但由于看不见，身子一时间摇晃的厉害，我忍不住用手扶住了她。
冉星辰感受到我的手后脸红了下，但没有过多的抵触，我却是吓了一跳。
这可是我第一次触碰不是老妈的女孩子身体呢。
而且还是柔软的腰部，我轻咳一声，在她站稳后就把手放开了。
但星辰没有介意，对我说着：
“嗯~贝多芬C小调第八钢琴奏鸣曲《悲怆》，听起来的话，与其说悲伤，不如说是让人感受爱意吧。”
“爱意……”我喃喃着，真是让人意外理解。
“嗯，爱意！这次我节选的是该曲目的第二章，算是全曲最和缓的部分，让人听着很舒服，所以我就想啊，这首曲子，一定不是为了表达悲伤，而是对悲伤的心进行抚慰吧。”
“抚慰？”
“嗯，就像是……在追忆过去的悲伤故事，来期望接下来的美好，所以我很喜欢呢，就想我现在一样。”
冉星辰用手盖住自己的眼睛然后松开。
“期待还可以看到这个世界一样。”
“这样啊……”我不知道该说什么好了，该佩服这个女孩的坚强吗。
但不知道为什么，我感觉这个女孩需要我的陪伴，啊，真是一个臭屁的想法。
不对，这样想的话，不如说是，我需要她的陪伴。
这又是一种奇怪的感觉。
“你干嘛发出感慨又不说话啦，你这样会让一个看不见东西的女孩子感到害怕耶。”
冉星辰鼓起嘴巴，一副很生气的样子。
“啊，抱歉，抱歉，我。我不擅长交流啦。”
“明明很会找理由！”
“真不是理由啦！我是比宅男还要宅的人，和女孩子几乎没有交流，所以……”
“好啦好啦，原谅你。”
冉星辰笑笑，重新做回到椅子上。
“总之那就是我的理解啦，树你的呢？”
“我，我的？钢琴没听过多少……你再弹一遍？”
“才不要！算了……下次吧。”
说完冉星辰像是累了一样，低下头。
我不知所措起来，脑内快速寻找我为数不多的搭讪词库。
但这时，冉星辰又突然抬起头来，头转向窗外。
“树。”
“啊？嗯！”我慌慌忙忙的应答。
“雨是不是停了？”冉星辰问到。
我站起身子，走到窗户旁边，往外望了望，雨的确停了。
听力真好呢，不知道这该不该表示佩服。
“是的，停了。”
“那还有太阳吗？”
“有的。”
而且我才不会告诉你，阳光全部都在你的脸上呢，像被加了超级圣洁的特效一样。
原本白色的裙子此时已是金黄色，只是，那睁着的眼睛，当真是感觉不到任何温暖或者刺眼吗？
“那你看得到彩虹吗？”
“彩虹？”
“嗯，在关风镇啊，不论什么时候，只要下完雨出了太阳，远处的山峰旁边就一定会有彩虹哦，超漂亮，树你去看看吧，到阳台。”
听完冉星辰的话，虽然有些不明所以，但我还是走向了阳台，用手遮住有些晃眼的阳光，在周围环视了一下。
“没，没有啊。”我除了刺眼的阳光以外什么也没有看到。
“怎么会，一定有的。”冉星辰再次站起来，但这次没有摇摇晃晃，很准确的走了过来。
不过我还是扶住了她，不然到时候飞出去那就大头了。
“在那里！一定有的！”冉星辰停下来，坚定的指着前面，我看了看，眯起眼睛，因为那里是太阳的方向，根本看不清楚。
“阳光好亮，这样看不清楚吧，难说今天特殊情况没有也说不定呢。”
“不，一定会有的。”冉星辰固执的说着。
“看着那里！”
“太刺眼了啊。”
“那这样好了。”
你到底是多想让我看到彩虹啊，无语之际，一双小手突然袭来，捂住我的眼睛。
哇啊！这，这就是女孩子的手吗？好软好烫，感觉眼球都要被高温蒸发了。
“仔细看哦。”
不知道如何准确来到我身后的冉星辰说着，小手轻轻留出一个缝，勉强可以看到外面，但也让阳光略微少刺眼了一些。
忍着眼睛上说不出是舒服还是难受的感觉，我望着前面，在黄色的光圈下，貌似，是还有其他颜色。
“怎么样？看到了吗？”
“嗯，看到了看到了。”虽然不清楚，但那些颜色应该就是彩虹吧。
“漂亮吗？”
“嗯，好看。”
说不好看你的手立马就会把我眼珠挖去吧。
“是超美啦，等我眼睛好了以后，我要第一个来看这个。”
冉星辰说着，松开了我的眼睛，小心翼翼的挪到旁边。
我拉着她的手臂碰到护栏上，不然她这个样子真让人担心。
“真的，超喜欢彩虹。”
冉星辰再次重复，对着夕阳笑了笑。
是如此的充满希望和温暖。
但却更加让我讽刺这个世界。
是如此的不公。
-
第四章：来自雨后彩虹的相遇（4）

不得不说，现在的我感觉很奇怪，因为我从来没有想过我居然会在傍晚的时候看夕阳。
这种事在我看来既浪费时间又无聊。
独自看着太阳慢慢消失而感慨，从而又借此来期待下一天的开始，这乐观的态度和我的世界观是相勃的。
所以，我没怎么好好看过夕阳。
但今天看着那轮红日慢慢的隐于对面的山头，我心里居然有了那么一丁点的失落。
所以说，真是奇怪的想法。
我和冉星辰依旧站在阳台上，刚刚被雨水润湿的风轻轻吹过来，很舒服，连带着冉星辰身上的如同桂花一样的香气传了过来。
但还不等我陶醉，身后突然想起了敲门声把我吓了一跳。
特别是敲门的人说话的时我更是紧张的要死。
“星辰，在吗？”
居然是关燕？该死，这家伙为什么现在会过来啊？
“那个……”
“请等一下。”我小声打断准备答话的冉星辰。
无论如何也不能让关燕发现我在冉星辰的房间里，不然那个胸大无脑，做事不思考的暴力女肯定会再次把我当做擅自闯入房间的色狼。
以为我想趁对冉星辰图谋不轨。然后把我从阳台踢下去。
没错！一定是这样的！
“诶，怎，怎么了吗？”
冉星辰歪头表示不解，但敲门依旧在继续，我也不好多说什么，只好简单解释。
“那个，来不及多说啦，总之不要让她发现我来过这里，好吧？”
“嗯。好吧，虽然不清楚。”冉星辰乖巧的点头，让我莫名的欣慰。
“万分感谢。”
冉星辰果然相当好说话，虽然知道她看不见，但我还是双手合上表示感谢，然后一个侧身躲在能盖住脚的窗帘后面。
“星辰？你在吗？”
在门口等了一会儿不见回应的关燕继续叫着。
“在，在呢，关燕你进来吧。”
冉星辰连忙答应，开门声也同时响起，然后是关燕毫不温柔的脚步声传来。
连带着木质的地板都发出响亮的吱呀声，怎么感觉饱含怨气啊。
“嗯？星辰，你怎么跑去阳台啦？好危险的。”
“雨停了，所以想吹会儿风，没事的。”
“你这个丫头，小心点啦，要照顾好自己自己呢。”
这暴力女居然会说这种话，真让我意外，不过从玻璃的模糊倒影上看，关燕貌似走过来了。
我急忙屏住呼吸，将身子紧紧贴在后面的墙面上。
“知道啦，我明白的。”
唔……冉星辰的声音，就算不看人，也会让人觉得十分温柔呢，和关燕那种中性的声音不同。
完完全全的女性柔美感。
“就算你这么说也让人担心啊，看不见还是很可怕的吧，特别是现在迎风居还来了一个色狼，更让担心了。”
啊嘞……关燕，你舌头很长啊！
居然这么快就说我坏话了，所以说她果然是来抱怨的吗？
“色狼？”冉星辰略微不解。
“嗯，就是白宛的侄子啦，那个叫……叫……”
“何树？”
“对！何树！”
拜托你说人坏话的时候先把那个人的名字记住好吧！
默念了几遍胸大无脑，我在窗帘后面依旧不敢动。
“他怎么了吗？”
“具体的话……星辰我和你说哦，他居然趁我和白宛更衣的时候闯进温泉更衣室，那时我还没有穿衣服啊，都被看到了！你说他是不是色狼？”
“唔……何树刚来，应该是走错了吧。”
这一刻我差点感激涕零的哭出来，冉星辰你实在是太好了！
“大家也这么说，但是过分的不是这个啦！就算无意间撞见了，看到不该看的东西应该道歉的吧？但，但他居然……”
突然就没有声了，我也知道她想说什么，这确实是难以开口的，所以应该在悄悄和冉星辰说吧。
“噗嗤！”
过了一会儿，冉星辰突然笑出来。
“真有意思呢，他。”
“有意思？星辰你也在笑话我吗？”
“不是啦，大家都只是初次见面，先多点包容吧，我想他也不是故意的，之后还要相处好久不是吗？”
“好吧好吧，这件事就算了，真是无法做到星辰你这样温柔呢，但是星辰，这样温柔真的好吗？小心又被伤害呢。”
“不怕啦，我相信何树他的，而且不是有关燕你可以保护我吗？”
“但我上次没有保护到你啊，才让你的眼睛……”
听到这里我急忙竖起耳朵，但冉星辰似乎不愿意继续下去。
“好啦好啦，都过去了，就不提了呢。”
“嗯。”
“关燕你来了不会就是说何树他是色狼吧？”
冉星辰笑嘻嘻的问到。
我才不是色狼！我内心反驳了一下，但此时的冉星辰肯定是故意这么说的。
这丫头莫名的调皮可爱呢。
呜哇！我在想着些什么啊？
“当然不是啦，这件事只是和你说说让你以后防备点，正事是其他的，刚刚啊，张医生发过来信息了。”
“怎，怎么样？”
这时的冉星辰声音居然在颤抖？我再次竖起我的耳朵。
“唉~他问了全国很多地方，果然还是没有，所以……那个，星辰你，还得再忍受一段时间才可以。”
“啊……没事的，都这么久了，也不差多少时间了，而且全国这么多人，但数据匹配得到的就不到四千，本来就没有抱多大希望啦。”
即使这样说着，冉星辰的语气也不免低落起来。
“别这样想，一定会找到的，那些人真是的，人都死了，把角膜捐出来帮别人重见光明不好吗？”
关燕安慰的说着，然后自己也叹了口气。
在一旁的我只是静静的听着，也略微搞清楚了一些东西。
原来冉星辰的眼睛还是可以治的，只要移植角膜就可以。
但是也就说说简单，在中国，十几亿人，死后愿意捐出角膜帮助别人的人实在是太少了。
说到底，这个世界啊，这个生活，温暖什么的果然很微茫。
“那我先走了，你好好休息。”
在我胡思乱想的时候，关燕终于事要离开。
但还不等我放松下来，一根东西狠狠砸在我的脸上。
难道被发现了？我忍着疼，却是依旧不敢发出声音。
“晾衣杆居然倒了，我帮你扶起来了，不然绊倒就麻烦了。”
你这个那里叫扶？你也就骗骗看不见的冉星辰！
你刚才差点把我鼻子打下来。
在窗帘后面挤眉弄眼的我，心里把该死的关燕骂了数遍。
又过了一会儿，抠门声传来，看样子是走了，直到这时，我这才重重的松了口气。
“出来吧，已经走了。”
“哦……嗯，谢谢。”
吸了一口气，还真疼，我可怜的鼻子啊。
“原来你让我帮你藏着就因为这个啊。”
冉星辰调侃的对我笑笑。
“不可以吗？申明，我可不是心虚，只是不想发生什么过节而已。”
“好好好，都说了你超会找理由，嗯~色狼！”
冉星辰用手捂着嘴，嘻嘻笑了下。
“对对对，没错，我是色狼啊，你怕不怕？”
“不怕！我可是没有见过进女孩子房间都会害羞的色狼呢。”
唉……真是一步错步步错。
现在我窝囊的连色狼都当不了了。
不知道如何进行下去这个话题，我看了眼周围，夕阳已经落下山头了，看来可以撤了。
“呐，要天黑了呢……我先回去吧。”
原本金灿灿的阳光已经消失，风也慢慢变冷了。
“诶？要走了吗？”
“嗯，今天我坐了好久的车，有些累了，早点休息比较好啦，我先扶你回房间吧。”
“嗯……好吧。”
不知道为什么冉星辰突然看起来有些低落，但我还是扶着她的手臂走到房间的床上。
发现屋里的光线已经暗了，将冉星辰稳稳的扶到床上，我习惯性的走到床头按下灯源。
“翁，啪……”
电流的声音很沉重的响起来，但是旁边的壁灯并没有亮。
“诶……灯坏了吗？”
我自言自语的说着，想不到冉星辰很快就回复我了。
“啊，不知道呢……看不见，其实也没多大关系啦，开不开灯这种事。”
冉星辰低下头，我却是无奈的吐了口气。
骗人吧你，因为看不到，所以连自己的表情都不会掩饰了。
内心纠结了一下，我再叹了一口气。
真是好麻烦阿，麻烦死了，我灰色的世界应该节能啊！
然后毫无犹豫的转身走到阳台。
“树？怎，怎么了？”
冉星辰察觉到我的离开，有些慌乱的问到。
“没事，等我一下……”
这样说着，我再次从阳台翻过去，进到我那个也已经是黑乎乎的屋子。
然后在周围翻看了一下，嘛，看来凡事只能抬头了。
“算了算了，我今天脑子肯定又抽筋了。”
仿佛振振有词的嘟哝后，我将我房间的灯取下来。
真是一点都不符合我的作风呢，所以，敬佩我吧！世界！
乱七八糟的想着，我拿着灯再次翻到冉星辰的房间。
“树？你刚才怎么了？”
“我去帮你找了灯，现在帮你换上吧。”
“诶？为什么？我，我又看不见，这种东西无所谓的。”
“才不是这样吧，就算看不见，灯只要开着，人在黑暗里就会少害怕很多吧。”
我可是看了很多这种奇奇怪怪来考证人类内心的书，虽然里面没有我多少认同的。
但我觉得这个的确是真理！
“这样啊，嘛，所以说树是一个好人呢。”
我换灯的动作一顿，想到了一些东西。
“请不要用那个词，真是嘲讽呢。”
“我，我没有再嘲讽树啊。”冉星辰在床上解释着。
“没有说星辰，我说的是这个世界。”
“树……以前发生过什么吗？”
“……”
把灯换好，我将椅子搬到原处。
“能和我说说吗？”
这丫头真是会用默认呢，我叹了口气。
“以后再说吧，今天很晚了。”
“那……好吧。”
“嗯，我先回房睡觉了，晚安。”
“晚安……对了，那，那树你明天还可以来陪我聊天吗？”
在我要走出去的时候，冉星辰再次叫住我。
“……看情况吧，再见。”
明天再过来吗？好麻烦，今天生活能量已经消耗过多了，看看能不能补回来吧。
唉，真讨厌这样犹豫不决的自己，话也比以前变得多。
明明她们怎样都与我无关不是吗……
翻过阳台的护栏，我重新回到自己的房间。
黑乎乎的，静悄悄的，意外的安适感。
但也意外的累呢，自从听到那句好人开始。
并不是说好人不好，只是好人都没有好下场。
或者说，我当时太傻了，因为没有，所以想要，意外的执着朋友这种东西。
说到底相信世界就是错误的，毕竟价值是这个世界唯一的属性。
到头来……算了，不想了，越想越烦。
甩甩头，把脑中的那些记忆丢开，我闭上眼睛躺了一会儿。
过了许久又睁开眼睛，这时窗外和屋子已经完全黑了。
连原处的树都只是模糊的影子。
唔……冉星辰她的世界一直都是这样的吗？
黑洞洞的，不，应该比这个还要可怕，看不见任何的光景。
这样想着，我脑子突然出来奇怪的想法。
默默站起身子，闭上眼睛，我缓慢的向前走了几步。
不得不说，真是有够可怕的，每一步都仿佛是未知的世界，像无尽的黑夜。
寒冷也许因人而异，但这种恐惧，真是令每个人都毛骨悚然。
冉星辰她，一直在承受着这一切啊。
真厉害呢，但我也只能这么说，因为也没有什么办法去帮她。
闭上眼睛，我继续往前走，一点一点感受着黑暗带来的真真切切的未知感。
我开始不明白，明明这么可怕，为什么，为什么那孩子还有笑出来的勇气。
走了一会儿后，我都感觉自己已经不会平衡了，也就在这时，我貌似踢到了窗户的槛，然后重心瞬间不稳像前倒去。
“砰！”
“哎哟……疼疼疼！”
头部撞在了护栏上，让我皱着眉头吸了好几口冷气。
然后翻过身子睁开眼睛，喘了喘气，就这样躺在了阳台地板上。
不是我懒，而是因为我看到了一些东西。
“这种地方居然可以看得到星星呢。”
头顶上的星辰非常明亮，不想城市里的那种若隐若现，而且是非常清楚那种。
数量也很多，铺满了整个天空。
啊，是呢，黑夜还有星星的啊。
我心里突然这样感慨了一句，然后眼前再次浮现出刚刚见面时冉星辰脸上的那种笑容。
这是第一次女孩对我笑，意外的温暖呢。
像玫瑰色的火焰盛开在灰色的空间，绚丽多彩。
没错，绚丽多彩，这绝对是我第一次用这个词语。
居然让人意外的舒服。
那么，明天去陪陪那个孩子也是可以的吧。
反正我其实也不讨厌。
-
第五章：无可奈何的生活在此开始（1）

望着手机上刚刚六点的时钟显示，我迷糊的从床上坐起，打了一个超长的哈气。
自从没有上课之后，这是我第一次起那么早呢，原因的话……
“真是，肚子要饿扁了……”
摸着都要凹进去的肚子，我有气无力的嘟囔。
现在想想，貌似除了昨天火车上那碗难吃到爆的自热米饭，我还真的一点东西没有吃啊。
艰难的扶着床打开门，我一脸要死的往楼下走。
在走过楼梯口的转角时，从旁边的一个房间里突然传来声音。
我抬头看了看门上的牌子，好像是【洗漱间】的样子。
转了一个角度看向里面……
“好疼啊，你轻点啊。”
“啊，抱歉，我一捏这么软的就忍不住想用力，嘿嘿。”
“你还捏！会坏的啊！”
“抱歉抱歉，我轻点，保证你舒服。”
真是莫名刺激的对话，我差点就憋不住了，但现实是――
关燕在给冉星辰洗脸。
一大早的，不良女和萌妹子在一起，这幅图真是一点违和感都没有啊。
但想走却又是挪不动步子，然后后果的话。
“啊，你，你这个家伙为什么会在这里？”关燕一脸不可思议的看着我，这下我就不爽了。
“喂，我好歹也住在这里吧，而且这洗漱室，貌似也是公共的吧。”
指了指门上的牌子，对关燕我的语气就不像对冉星辰那么好了。
“哼！你，算了！”
关燕捏起拳头，但看了眼冉星辰后就没说话了。
“树？是树吧。”这时，冉星辰将脸上的毛巾放下，头微微向我这里偏了下。
“啊，早啊星辰。”我越过关燕向她打着招呼。
“树……星辰……你们什么时候认识的？还这么亲热？”
夹在中间的不良女不解的问。
“哈哈！怎么？关燕你不开心吗？”
我突然有些小人得志般的说。
“你！有什么了不起？星辰和我关系可比你好多了！是吧，星辰，还有，你们怎么认识的？这家伙没欺负你吧？”
喂喂……你一次这么多问题，不是为难人家吗？
“好啦好啦，关燕，放心好了，何树他不是坏人呢，而且昨天答应过要好好相处的。”
冉星辰很自然的把问题扔到了一边，然后对我这边笑笑。
“是，是这样没错，但你看看他这幅小人得志的样子，我就！啊，抱歉，星辰……”
见冉星辰楞了一下，关燕急忙闭嘴。
“没事啦。”冉星辰摇摇头，然后转而问我。
“树，你呢？”
“啊？我……我没问题啦。”
看了眼一脸扭曲的关燕，我不情愿的说着。
“那就这样说好了，大家好好相处吧。”
“好的。”我和关燕一起答应着。
哎，真奇怪……我为啥要答应啊！
冉星辰身上有好可怕的亲和力，但不同于现充那种让人感觉做作的，是很舒服的感觉，所以我才会不由自主的答应吧。
看着关燕一脸懵，看来也是这样的。
好厉害呢，冉星辰。
“哼！看在我家星辰的份上，那件事就过了！”
关燕恶狠狠的瞪我一眼，然后将冉星辰的毛巾叠好。
“星辰，我们吃饭去吧。”
“吃饭？对啊，吃饭！”拍了拍脑袋，我现在才想起来我起床的原因。
所以无视关燕脸上的鄙视，我跟着她们一起走到餐桌旁，然后就见到李青修春风满面的端着几碟东西走过来。
“哇，大家都来啦，吃早餐吧。”
标准的阳光式笑容，好可怕，但为什么关燕却是星星眼啊……
“青修你做的吗？好意外啊。”关燕搓着手掌说到。
然而你的语气也让我很意外呢。
我一脸恶寒的抖抖身子，下意识往左边的冉星辰旁靠了靠。
“因为白婉姑姑还没起床啊……”
“还没起？难道说她又去喝酒了吗？”冉星辰开口问到。
“是啊，真伤脑筋，明明知道今天还有工作，一个人居然跑去酒馆，昨天晚上十二点才酩酊大醉的回来。”
李青修很是无奈的扶额。
但想到工作，我奇怪的问到：
“姑姑她的工作难道不是照看这家旅馆吗？”
“不是哦，这间旅馆很少人来的，所以不用特意在这里守。”
“没错，所以白婉姑姑她在市区里还开了一家咖啡厅。”
冉星辰和李青修同时解释给我。
“这样啊……”
“是啊，马上就要到开业时间了，还不起床，待会儿会赶不上车子的。”
“不管啦。我还要去学校呢，先吃早饭吧。”
关燕说着，取了一片烤面包。
然而我盯着我盘子里的东西，微微楞了下。
“那个，请问，这个黑乎乎的东西是什么？”
“荷包蛋啊。”李青修笑着解释，但你的笑容对我是没用的。
而且你管这团黑色物体叫荷包蛋？核爆蛋还差不多。
总之我是绝对下不了口的，而一旁的关燕已经用实践证明了吃下去会有问题的事实。
那张虽然表情不好看，但看上去还算精致的脸此时正一脸扭曲的咀嚼着面包，艰难的咽下去后，然后才做了评价。
“唔！好像饼干……”
饼干？我感觉你不用客气的，说那东西是把木板烧黑后摆上来的我都信。
“呜哇，你们，你们的眼神……没有那么糟糕吧？星辰你尝尝看。”
“不要去祸害星辰！”
我一手抽过星辰面前的盘子，将里面惨不忍睹的黑色物体倒入旁边的垃圾桶里。
“啊！何树你好过分！”
李青修表露出一副很受伤的表情。
“你不要说话，做出这种东西还要别人吃你不觉得羞耻吗？”
“做饭好难的好吧！”
“连……”
我刚想继续反驳李青修，但一个不耐的声音打断了我。
“好吵啊你们！”
“唔，白婉姑姑早啊。”刚偷偷把嘴里残余的面包片吐了的关燕急忙打招呼。
由于我和李青修是背对后面的，所以此时一起转过身子。
声音的主人的确是我亲爱的姑姑，不过她此时的样子已经不是邋遢能形容的了。
两只深重的黑眼圈让她看起来像是珍奇动物园里的熊猫，身上还穿着一件可爱的奶油色睡衣，上面纹着的图案如果没记错的话，应该是迪斯尼的那只黄色笨熊吧。
然后是让人惊艳的发型，感觉地心引力都无法阻止它了，特别是额前的那几束头发，简直要击穿头顶的方格灯。
当然，这是夸张的手法，不过就是这样，如果姑姑她此时手里拿着的不是手机而是石斧的话，我一定会把她认做野蛮人。
嗯，没错，穿着卡通睡衣的野蛮人。
“早啊，白婉！”
“后面加姑姑！”
姑姑用她深邃的黑眼圈瞪了一眼李青修，然后拉着长长的哈气走到餐桌旁边坐下。
不料冉星辰轻轻敲了敲桌面。
“喝了多少？”
幽幽问了一句，姑姑顿时支支吾吾起来。
“额，唔，没，没多少啦，就两杯。”
流汗了，姑姑居然流汗了？
“两杯？昨天扶你进来时，你身上的酒气恐怕不止这么点吧，有两瓶才对！”
李青修的拆台很到位，姑姑脸红了一下，把头转向一边。
“白婉姑姑！”
冉星辰不难的撅起嘴，为什么我会觉得这么可爱。
“额，哈哈哈哈哈哈……”
请不要用大笑掩饰尴尬，你是新之助吗？
无奈的看着姑姑，这个公寓一大早就意外的热闹。
“我还以为白婉姑姑你要睡好久呢。”
关燕为姑姑倒了一杯水，推到这个还在迷糊的女人身前。
“唔……我也想再睡啊，但是你这家伙的妈妈好讨厌啊！”
说这话时姑姑居然指着我。
“诶？我妈？”
我愣了愣。
“就是她啊，居然连着打了五个电话！昨天晚上你父亲没有制服她吗，起这么早，啧！”
姑姑一脸苦恼的揉了揉自己乱糟糟的头发。
“喂喂喂，这里还有女孩啊。”
这是什么姑姑啊，我不免叹了口气。
“呵，我不介意呢，而且听到不得了的东西了。”关燕朝我扯了扯嘴角。
“你是不是搞错了啊，我指的女孩子只是星辰一个人而已！你是笨蛋吗，暴力女。”我不甘示弱的回敬着。
“混蛋，你想死吗？”
“好了好了！都停下来，何树，不要刚来就四处树敌啊，而且星辰貌似有些生气了哦。”
我这才想起答应冉星辰的事情，和关燕互相瞪了眼，也消停了下去。
“你们两个下次再吵架就不理你们了。”
冉星辰鼓了鼓嘴巴，我不爽的看了眼关燕后把头转向一旁。
“所以说，白婉，何树妈妈和你说了什么呢？”
李青修难得的点出了重点，姑姑揉揉脑袋，皱起眉头。
“你不会是忘记了吧。”
“没有，才没有！”姑姑恶狠狠的反驳到，然后拿起手机。
“我看看啊，记得发过来信息的。”
这还不叫忘记吗？但我已经懒得吐槽了。
“喏喏，这里，我念给你啊，你妈妈的原话「关于我那个不成器的儿子，为了让他尽快融入这个世界，我决定以后都不支援他任何的生活费，就麻烦你让他到店里打工吧，接触更多的人说不定会对他的心里疾病好点」，嘛，大概就是这样。”
姑姑大声念出一堆对我来说奇怪的问题，这让我不禁蒙了一下。
等等啊。什么叫大概就是这样啊？为什么我要去打工啊？
“这个……”我不知该如何评价这条信息。
是噩耗还是丧钟？
“哈哈哈，被母亲抛弃了呢。”
该死，望着这个得意的家伙，我咬咬牙选择了无视。
“那这样的话，以后我和何树就是同事了？”
“同事？”我更加惊奇的看着李青修。
“没错啊，李青修也在我的店里帮忙，待会儿就让他来教你好了，”
“意思是说。我非去不可了吗？”
“当然，看在你是我侄子份上，我就不收你住宿费了，但伙食费还是要自己解决，而且有些东西想买的时候不能没钱吧。”
说的好在理，这个世界果然是冷酷无情的。
“价钱的话，每个小时给你15元好了。”
“我和你说啊，我成年了，受劳动法保护的！”
15元？你这是压榨吧！
“嫌少啊，那我给你再加5元，不过要付住宿费。”
“请原谅我刚才话里的无礼……”
好吧，我认怂了，抽抽鼻子，不知道眼角是否有晶莹的东西。
“那以后就一起加油吧！何树！”
李青修发出鼓励，但我实际上想打他。
该死的现充。
“树。”
“嗯？”会这么叫我的当然是冉星辰。
“要加油哦。”星辰可爱的舞了舞两个小拳头。
“……哦，嗯，好的。”
我脸红了红，答应着。
温柔貌似对我挺管用的。
“星辰的魅力果然比我大啊？”
这不是显而易见的吗？
“那就先这样吧，时间不早了，再不走早班车就赶不上了。”
喝完水，姑姑站起身子招呼大家。
“是哦，我还要去上课，先走一步啦，各位。”
说完关燕提起书包走了。
但不是只有一辆车子吗？你提前走有什么用啊？
像是看出了我的疑惑，李青修解释了一句。
“关燕她可是镇长的女儿啊，可以打电话叫专车的。”
原来如此吗，关风镇，关燕，噫，可怕啊可怕。
“而且……”李青修突然靠过来。
“她在学校里是大姐头哦。”
我楞了一下，那以后少招惹这个女人好了。
“我先去洗脸，然后出发吧！”姑姑说着站起来，但我叫住了她。
“早饭呢？我还没有吃啊。”
“这个啊，待会儿在路上买点就可以了。”
“那星辰怎么办？”
所以说，我居然担心人了，不知道把这个告诉老妈她会不会给我钱。
“嗯……”姑姑想了想。
“待会儿你送过来吧，店里有自行车，不怕的。”
“那不是会很晚吗？”
“没，没事的，我平日都不吃早饭的，我找点饼干吃就好了。”冉星辰摆摆手。
“啊嘞？”
“不用担心啦，你直接带回来中午饭就好了。”
“中午饭……那意思是我今天不工作？”
“算是吧，今天就先熟悉一下店的位置，然后会给你职员手册，回来好好看看，怎么，不愿意吗？”
“啊，不，很，很乐意……”
看了眼安静坐在位子上的冉星辰。
我摇摇头说着。
“那就快去准备吧！”李青修在后面拍了拍我的背，将一把钥匙递给我。
“啊，好，好的。”
“你们收拾，我去洗脸。”
嘛……感觉我的生活会变得异常繁忙啊。
真是麻烦死了，还要打工，真是不符合我呢，一点都不符合。
我的生活，在这里被强制篡改了。
啊，我才不要这样。
-
第六章：无可奈何的生活在此开始（2）

天气很热，尽管现在只是早上七点过一些，但由于还是处于七月，温度不减的同时，蝉鸣也依旧很有节奏的在两边回响，如同交响乐的演奏一般。
而我起这么早不是为了上学，而是去打工。
没错，打工，让我一个做家务都只是门外汉的人去打工，真不知姑姑和妈妈怎么想的。
不过今天还好，只是去参观，顺便背一下职员手册，这对我来说倒不是什么大问题。
应该说，我唯一的强项就在这里吧。
回来时还可以买两本杂志，昨天看了星星，突然对天文科学有点兴趣，看看书店有没有《Science》吧，或者《奥秘》也可以。
唔，后者貌似是关于UFO，外星人，异能这一类的超自然现象杂志了。
不过这样一想突然觉得好有趣啊，嗯，就这两本好了。
闹内乱七八糟的想着，我和姑姑还有李青修三人已经搭上去往城区的车子。
之后便是一路摇摇晃晃，然后我没想到姑姑的店位置居然这么好，或者说是太远了吧。
竟然在市中心，所以下了车后，我们还要走一段路才可以。
而这个时候，太阳已经挂的有些高度了，天气慢慢变得更加炎热，柏油路上貌似都冒出来热气，我突然有个奇怪想法。
把鸡蛋扔上去，难说比李青修煎的还要好吧。
不过会这样想，也是因为我依旧没有吃饭的缘故。
“喂！说好的吃东西呢？”我忍不住朝前面两个只会不停走着的人说到。
“喏，那里有卖煮玉米，我们去买两根啃啃吧。”
姑姑指着前面的一个小地摊。
你确定他们玉米粒里的催生素不会不会导致基因突变吗？
但就算这样想着，我还是很诚实的大口啃着玉米继续走着。
上午的街道只有很小的蝉鸣声与来往的车辆声，行人很少，除了那些像蚂蚁一样忙碌的上班族，附近的居民就很少人了。
毕竟这样热的天，会出来的只是少数吧。
而我被热的有些冒汗，李青修和姑姑居然一个拿出帽子，一个涂着防晒霜。
看来我实在是太久没有出门了，所以连这种事都忘记准备了。
没有办法，只好从旁边发传单的小哥手上拿了一张过来遮遮阳。
然后在写有减肥药广告单的庇护下，我依旧勇敢的在前进。
不过这样说来，天气变得这么热，说明学生们的假期也不远了呢。
以前，或者说前不久，在我还是学生的时候，我超期待暑假的，因为天气热，假期长，没有朋友也不用去游泳馆或者露营，我就有正当理由待在家里了。
但是却因此得了夏日倦怠症，比如现在，我已经在用死鱼眼看这个世界了。
啊，真是热死了，以后都要起这么早然后去晒太阳吗？
真是麻烦死了。
“哟，侄子，打起精神来。”
姑姑突然从背后用力拍了拍我的背。
“闭嘴啦你。”
不耐烦的说着，我撇过头。
这种时候我怎么可能会有干劲，因为像我这种灰色主义者奉行的就是没干劲啊。
心里微微吐槽着好麻烦，我无聊的朝周围东看西看，但目光突然在一瞬间停顿了下来。
那是在十字路口指示灯下的一个老人，带着墨镜，手中的碗和手臂一起在颤抖。
嘛，盲人吗……心里默默想着。
虽然很想像以前那样对着这些不知是真是假的盲人嗤之以鼻。
但昨天见到冉星辰后，我也不管这么多了。
毕竟黑暗感觉并不舒服。
叹了一口气后，掏出刚刚买玉米剩下的零钱通通丢了进去。
李青修和姑姑看着我，没有说话，但我现在却是有事想问他们。
“那个……星辰她的眼睛，是怎么回事呢？”
从老人的旁边走开，我看向他们两个。
“她没有和你说吗？看今天的样子我还以为你们昨天有好好交谈呢。”
“算是吧，但这种问题当面怎么可能会问。”
“也是……唔，那我说吧。”
我点点头，看着李青修，发现他在思索的时候皱着眉。
“何树你昨天见到她的时候应该就发现了吧，星辰有着相当吸引人的地方，”
“吸引人，温柔吗？”
“额！”李青修噎了一下，难道我说错了？冉星辰最吸引我的地方就是温柔啊。
“青修，何树他可不是你这种俗人哦。”
姑姑在一旁笑笑。
我也分不出她是在损我还是夸我。
“这样啊。”
喂！你不要随便就认同了啊。
“那你刚才是想说星辰的外貌吧。”
我再次微微思索，符合的答案大概就是这个了。
漆黑如墨的长发，胜雪的肌肤比陶瓷还要精致的五官，加上昨天的白裙子，有了一番清雅高华的气质，让人自惭形秽、不敢亵渎。
想必以前一定是一个相当有人气的女孩子吧。
“嗯，没错。的确是外貌。”
李青修点点头，同时叹了口气。
“善良，美丽，这也是那件事的主要原因了。”
――――
那是两年前了，星辰和关燕一起进入了关风一中。
然后因为出人的外貌和相当好的性格，在学校里的人气相当高，成为当时瞩目的存在。
但关风一中是和很特殊的地方，由于秉承着学生自由发展的原则，学校里的社团，活动组，个人团体相当活跃。
而当时学校有一个叫AG的组合，全称好像是Adolescentgirls，由三个女孩组成，总之当时也是颇有人气。
她们比星辰高一年级，所以说在学校出名也比星辰早。但在星辰来到学校之后，她们的人气就开始直线下降。
因此，她们想要拉星辰进去，借此获得更高的人气。但经过关燕的调查，那几个女孩并不是什么好货色，所以星辰婉言拒绝了她们。
本来这样井水不犯河水挺好，但那几个人依旧不依不饶，天天纠缠星辰，发现没用后，便开始开始造谣，以此来玷污星辰的名声，但星辰并没有理会，连让关燕去教训她们都没有。
就像一朵圭亚那的高原之花一样，所以这些事情败露后。反而让星辰获得了更高的人气，而那几个人则被校方警告，组合也被迫解散。
所以那她更加嫉妒，最后生出怨恨，采取了极端措施。
那天周六下午，星辰一个人出去，这也成了她们的机会。
三人请了社会上的混混将星辰劫持到一家宾馆里。
然后那些已经散心病狂的女人根本不听星辰的劝说，拿起准备好的硫酸就泼上去，还好星辰及时躲开，然后跑到旁边的浴室进行了冲洗，所以脸没有事。
但事情并不结束。一次次的失败使得他们完全不顾后果，使用了一支高功率的三光源手电筒，调出蓝光后往星辰的眼睛进行了毁灭一般的打击。
也许你不清楚蓝光，这是对眼睛有相当大的伤害光源，猛烈照射过后会引起黄斑病和角膜炎，而那次，星辰一个人是无法反抗他们三个的，所以眼睛被照射了好久，引起了相当严重的角膜炎。
而当关燕赶过去的时候，一切都结束了，星辰颤抖着身子蜷缩在浴缸上，眼睛流着血，送到医院已经晚了，看不见了。
――――
李青修咬着牙，一副想把那几个女人撕成碎片的样子。
我站在原地，不知该做何感想。
愤怒？怜悯？憎恨？
但总得来说，一切的原有还是这个世界。
既不温柔也不善良，无缘无故的伤害总会夺走一个人最美好的东西。
但就算如此，为什么我在星辰身上没有看出来任何负面的东西？
微笑也好，温柔也好，体贴也好，为什么她还可以做出这些么？
“那几个女孩后来怎么了，应该收到很重的处罚吧？关燕还是镇长女儿不是吗？”
我忍不住问到，然后发现李青修眼神暗了。
“不要提了，星辰她实在是太善良了，事后居然选择不追究，所以只是很轻的判了监禁一段时间，但也许那几个女孩子也终于明白了吧，带头的那个女孩直接无颜面对，在监禁室自杀了，但再怎么做，也弥补不了对星辰的伤害啊！”
李青修幽幽的说着，叹息一次比一次重。
“青修，冷静啦，星辰很坚强的，所以，只要我们帮她，她一定可以再次看见东西的。”
“啊啊，没错。何树你也会来吧？”李青修转而看向我。
“这个……”
我迟疑了一下，但想到昨天的对话，还是点了点头。
“但我大概什么都做不到吧。”
“怎么会呢。你和星辰应该是朋友了吧。”
“朋友？”我看着她们，微微摇头。
“我不清楚，但你们到现在都无法解决的事，我估计也没多大用吧。”
还什么没有做的我怎么可能会她是朋友啊。
而且我是有些抵触朋友这个词的，毕竟对于从来没有拥有过的东西，我本能的还是有着怀疑。
“侄子……”
“何树你……”
“会帮的会帮的啦，但只是尽力而为，到时候帮不上什么忙我可不管啊。”
打断两人的话，我扯扯嘴角。
虽然这的确很麻烦，而且和我也没太大关系。
但是，星辰算起这个世界上第一个对我温柔的女孩子。
就当做是……回礼吧。
我不打算期望什么，因为这样就不会失去什么。
“你这个家伙……真是拿你没办法，只是嫌麻烦吧。”
姑姑无奈的说着。
“才不是……”
“嘛，算了，既然愿意，我相信你可以的。”
“是是是，对我抱太大希望可是会失望的。”
真是不知道这些人的信心到底哪里来的。
“快走吧，不是还要上班吗？”
把心里乱糟糟的东西先放下，我吐了口气推了两人一下。
――――
“到啦！”姑姑兴奋的喊着，我也朝周围看了看。
原来姑姑的咖啡厅就在刚才那个街口的转角处，右边是邮局和花店。
而且由于已经到了商业区，所以人流还是有些多的。
看着样子生意大概也会不错吧，虽然这样期望着，但是生意好也就意味着我要很忙了。
走过门口前面向下的台阶，我们来到店门口，望了望头上用特殊字体写成的招牌――
《Avision》
这名字，虹光吗……
“这是星辰起的，额，也不算是她起的，只是讨论名字的时候无意听到她这么说，觉得挺好的就用了。”
姑姑解释了一句，然后推门进去。
“诶？里面有人吗？”还是说你们不锁门。
“当然还有人啊，咖啡厅不光卖咖啡啦，还有一些西点之类的的食物，所以还有厨师，除此之外，李青修一个人做服务员是忙不过来的，所以还请了一个，不过那个人上个周走了，现在何树你顶替的就是他的位置啦。”
“这样啊……”我无奈的说着。
“喂喂……你干嘛不高兴，这么不想和我一起吗？”
没错！但嘴上还是……
“没有啦，只是……”
“没什么担心的，服务员工作很简单，没问题的。”
李青修笑着拍拍我的背，我就这样半推半搡的走进店里。
然后光线徒然一暗，因为店里两边的折叠窗还没有打开，不过挺舒服的，对于我这种人来说。
加上店里舒缓低回的音乐，莫名酿造了一种甜蜜的氛围。
左手边的柜台还被一条人造的室内小河环绕着，周围的墙上还有爬山虎，不过应该是假的，不然的话，这个季节轻轻拨动叶子就会飞出来好多白色的小虫子。
嗯，我讨厌虫子所以客人也应该会讨厌的吧。
“怎么样？姑姑的咖啡厅哦！”姑姑像是一个在想别人炫耀玩具的小孩子，骄傲的脸上挂着笑容。
“啊，马马虎虎啦，只有那个挂钟不错。”
不过不想让这个女人骄傲，我故意这样说着。
“哼，嘴一点都不甜，这样可是哄不到女孩子的。”
“要你管啊！你先去找对象吧！我可不想到时候带着儿子去参加你的婚礼。”
“你，你个臭小子。”
姑姑表情一窒，一副要哭出来的样子，但我可是不会心软，况且我也是实话实说，姑姑可都是快三十一的人了，除了喝酒，这种事情也不去做做。
“有时间喝酒就去相亲啊，这种事需要我教你吗？”
“去了啊，昨天我就是去相亲的！”姑姑不服气的瞪着大眼睛。
“哦？”我和李青修同时惊奇的看着她。
“然后呢？”
“他问我要不要喝点酒，然后，然后就不知道发生什么了。”
姑姑头疼的解释了一句，我和李青修也是无奈的对望一眼。
“你可以去问问酒馆老板找不找暖床的，不然凭姑姑你这个样子，真要到豆腐渣的年龄才嫁去吗？”
“呜哇，树，你好过分，我好歹是你姑姑啊，怎么可以说我豆腐渣！”
“从没听说过要收侄子房租费的姑姑，而且就算不是豆腐渣，那你也是新一代珍马波小姐了，到时候就天天和那些妇女谈论闲言闲语吧。”
〖注：珍马波是世界推理小说女王阿佳莎・克莉丝蒂一本书中的女主角，是个五十岁还没结婚的女人。〗
“姆嘤！树你好过分！姑姑要哭了，啊啊啊，李青修，接下来交给你了，我，我去趟洗手间。”
望着姑姑低落的走了，我突然有些不忍，不会真的去哭了吧……
“诶诶，何树，珍马波是谁啊？”李青修靠了过来，身上居然有橘子味，可怕。
“阿佳莎・克莉丝蒂知道吗？”
“额，这又是谁？”
“噫，不知道的话自己去找吧。”
果然现充都不愿意好好读书呢，连姑姑那种人都读过她的书呢。
“何树你真的好过分啊……对人亲近一点啦。”
“才不要，参观完没有？快点给我职员手册。”
“还没有参观完啊，厨房和包间再去看看吧，服务员要对店里很熟悉才可以。”
才来店里十分钟我就想走了，明天开始工作我要怎么办啊？
无奈的叹了口气，我跟着李青修继续往店里走，上了二楼参观了包房后。我们来到厨房――位于一楼梯转角的门里，但我刚推开那扇门走进去……
“噗嗤！”
啊啊啊，天黑了吗？
才不是，凭借脸上滑滑嫩嫩的触感，我忍不住伸出舌头舔了一下。
唔，奶油，然后……
“唔哈哈哈，成功袭击新人，惊喜！”
一个粗矿的男声响起，看来我脸上的蛋糕就是他的杰作了。
“余雷叔叔……连我都吓一跳呢。”
“哈哈哈，这才叫惊喜啊！”
喂喂喂，没人管我的感受吗？
将脸上的奶油抹了一点，舔了一点，我终于可以勉强睁开眼睛。
果然是叔叔呢，人高马大的，穿着厨师服，站在前面看着我豪放的笑笑。
嗯，怎么说呢，他的胡子我喜欢。
“你好啊，我叫余雷，这里的蛋糕师，今天一早白婉她打电话说会有新人来可高兴坏了，开心啊开心。”
“嗯，啊，好，我是何树。”
蛋糕师，我还以为你是后台砍肉的……
“白婉的侄子哦。”
李青修补充了一点无关紧要的东西，但没想到……
“这样啊！哦哦，那真是太荣幸了！”
余雷突然两眼冒光，拉着我的手。
嗯，这种气氛，这种感觉……
看来是个单身屠夫蛋糕师呢，陪我单身酒鬼蠢姑姑正合适。
诶……我干嘛要多管闲事啊？
真麻烦，一切都变麻烦了……
-
第七章：无可奈何的生活就此开始（3）

“呼……真是麻烦死了。”
初次见面就被蛋糕来了一个surprise，对我来说真不是什么值得高兴的事情。
那些黏糊糊的奶油弄的我满头都是。
清洗这些可是费了我不少功夫。
特别是粘在头发上的，实在是一件糟糕的事情。
而且我是不喜欢吃甜食的。
小时候因为心情不好听了广告里疯子姐姐的话――吃甜食能让心情变好哟！
到头来除了蛀牙和牙科医院的优惠券以外什么都没有，真是，生活果然处处是欺骗啊！
将手上的水吹干，我捏捏了自己的脸，让他看起来不是那么呆板，因为我有一件大事需要做。
为了姑姑的幸福生活！
但这样想着，出门却是撞见了刚从旁边女洗手间出来的姑姑。
“哟！哭完啦？”
“闭嘴！你才哭完啦！”
姑姑用有些红的眼睛瞪我一眼。
嗯！为了姑姑不再哭泣，必须要给她幸福！
呸！帮助她得到幸福！
“收起你奇怪的眼神，还有，你来卫生间干嘛？”
“上厕所不可以啊？”
“扯淡，被袭击了吧，邋里邋遢的，连鬓角的奶油都没有洗干净。”
姑姑哼哼的说着，我连忙抓了两下，果然还有白白的东西。
“我再去洗一下。”
“诶，你不行吧，我看看还有没有，帮你好了。”
“哇！你，你干嘛？”
说着姑姑居然推着我走进了……男厕所。
“你进这里怕是不太好吧……”就算已经被按在洗手台上，我还是略微抗议一下。
“有什么不可以？我记得道德手册上只说明了男生不能进女厕所，貌似男厕是全物种开放呢。”
可恶，谁再说社会重男轻女，我一巴掌打死他！
“别动！头发上还有！余雷这家伙玩心太重了吧，真是的，每次新人来都这样。”
“我觉得挺好啊，热情不错的。”
“得了吧，你也会觉得热情不错。”
“诶？那姑姑你喜欢冷淡的？”
“嘛，也不是……只是，喂！干嘛又不是扯到这种事情上来？”
姑姑像是报复一样拉了一下我的头发。
“哎哟！我这不是担心你吗？”
“多谢啦！你先把自己的事情弄好吧。”
我能有什么事情啊，找借口！
真是的，一点都不坦率，虽然我也没多大资格说她。
不过既然姑姑她这么躲躲闪闪，看来是急不得了。
“洗好了，快出去吧。”姑姑拍拍我的脑袋。
“哦。”
不过头发都变得湿漉漉了呢，真不爽。
跟着姑姑来到主大厅处，李青修和余雷正准备做最后的开店准备。
“哟！何树侄子！”
大胡子朝我大大招呼，实际上却是在看小姑。
“好好……接下来我要做什么吗？”
我看着李青修又擦桌子又拖地的，好辛苦，但我其实一点都不想去帮他。
“嗯……今天不用干什么，店里参观过了吧。”
“啊，还差女厕所。”
“那样的话就可以了，我把职员手册给你，你休息一下可以回家看看啦。”
姑姑完美得无视了我的请求。
“好，在那里？”
“诺！”余雷很豪爽的扔过来一个东西。
手疾眼快的我接住东西，然后瞬间生出想把他丢掉的念头。
不知道大家有没有背过随身英语单词本，就是那种一个巴掌就可以包住，里面却是收录了据说3500个单词的厉害玩意。
而这手册和它唯一的区别，估计就是有35000个中文吧……
“全，全部都要背吗？”
“当然，成为一个合格的咖啡厅服务员，必须把它记住！”
姑姑很肯定的说着。
但我又不是想成为合格咖啡厅服务员的人。
“何树加油啊！其实也不用马上记住，很多东西之后的实践里慢慢就熟悉了。”
不要说的你真是前辈一样好吧，你成为前辈的条件，就是我承认你是前辈。
无奈的看着李青修，我叹了口气。
“知道啦，知道啦，我下午会好好看的，那我先走了，还有些东西要去买。”
“行，李青修，过来，准备开门了。”
“哦哦。好的，来啦。”李青修放下手中的拖把，跟着姑姑走向员工室。
我也转身准备离开，但突然后面一只大手按住我的背。
“额！”
我回过头，余雷那张大胡子脸离我非常近，还露出可怕的笑容。
“余，余叔，你干嘛？”
“天气挺热的，喝一杯我刚刚冰镇好的max咖啡吧，提神解暑哦。”
“我，我不喜欢甜食。”max咖啡里的炼乳听说可以甜死蚂蚁。
我脆弱的牙齿可受不了。
不过，看余雷这家伙的意思……
“有冰镇麦茶的话我可以考虑休息一下。”
“噢！好的，稍等！”
余雷开心的大笑一下，然后像只熊一样跑向厨房。
说起来我到店里也只算是刚刚歇脚，走这么快也不好。
就休息下吧，在椅子上坐下后，过了两分钟余雷便拿着一大杯麦茶走过来。
我惊了一下，这么多。是要把我灌倒吧……
“来来，大麦茶。”
“哦哦，谢谢。”
“诶！大侄子。”
为啥每次听到这个就一阵恶寒……
“叫我何树吧。”
“好的，何树啊，那个，我想请你帮个忙啊。”
余雷拉了把椅子在我的前面坐下，一对眼睛炯炯有神的看着我。
“唔，说吧。”喝了口麦茶，我明知故问到。
“那个，那个……白，啊不，你姑姑，还没找到对象是吧？”
“昨天去相亲，但貌似失败了，听你口气好像挺开心啊，如果我说给姑姑……”
“诶，啊，别，我，我就问问。”
“不过，姑姑的确需要找个家伙帮助她调和一下了。”
“那，那……哎！叔就直接说了，你看叔当你姑父咋样？”
“不咋样。”
这是实话。我对这个其实不感兴趣，想要撮合一下试试的理由，只是希望有个人能在姑姑三十五岁更年期提前之前，给她一记缓冲。
“我，我做的蛋糕超好吃的。”
余雷刚才被我撞了撞，但依旧不死心的说着。
“嘛，我不吃甜食啦，牙疼。”
喝着麦茶，我不温不燥的说着，瞄着余雷，这家伙一张大脸憋的通红，显然还在想怎么让我帮忙吧。
找准时机，我故意懒洋洋的说着。
“不过，貌似没有更好的选择了呢……”
“真，真的？”
嗯，看来我的目的达到了，我这样做的目的，就是让他觉得我不是想要帮他，而是勉为其难的帮他。
“嗯，有什么我能帮忙的就说啦！”
“噢！那就拜托啦！”
“好的好的，别把手搭在我肩膀上啦，好热。”甩甩肩膀，我把又大又热的手掌弄下去。
“那……”
“诶？何树你还不回去吗？”
“额啊？”正把脑袋靠过来想说什么的余雷和我一起惊了一下。
“嘛，天气热，喝一杯麦茶再走啦，那我先走了。”
朝余雷打了一个眼神，我推开椅子站起准备离开。
“等等。”
“诶？”我看着突然叫住我的姑姑，她不会是发现了什么吧……
“25元。”姑姑指了指桌上喝了一半的麦茶。
啧……这货真的是我姑姑吗？我为了她的幸福在奋斗着，她居然……还收我钱。
“额。那个这是我请何树喝的，算是见面礼啦，哈哈。”
五雷立马站出来帮我打哈哈，但抠门的姑姑完全不理。
“好啊，我从你工资里拿五十了哦。”
“唔，这，这个……”
余雷面色一顿，一脸苦瓜的看着姑姑。
不过，这样的话，貌似也就没有我的事了，打了一个哈气，我走出咖啡厅。
天上的太阳还是一样的毒，不，应该说有过之而无不及。
记得今天出门时短信上提示说――【今天是最热的三伏天，请做好防晒。】
嗯……我翻了翻昨天来这里的短信，【今天是最热的三伏天，请做好翻晒。】
嘛，分毫不差，在这个天气简直就是一个模子的日子里，连天气局的人也是复制粘贴过来的啊。
但不管怎么说，的确很热就是了，在一片蝉鸣里，我顶着太阳走出去。
先去图书馆吧，唔，不，还是先去报刊亭买份地图吧。
――――
我并不是路痴，但我现在依旧在大路上找书店的原因，只是因为我太久没有出门了。
对街道建筑物已经不是那么敏感了。
所以最后我不得不向这个世界妥协，在路边打了的士。
但绕来绕去，我居然发现图书馆其实就在姑姑咖啡厅的不远处。
嘛，真是太丢脸了。
不过，能平安的到达图书馆，也算是一件不错的事了吧。
进到店里，我先去杂志区买了刚刚就决定好的两本书，但仅仅这样的量是无法满足我想成为资料库的雄心的。
而且我发现这个图书馆居然有文库区，真是太棒了。
文库本小巧精致，而且很容易找到不错的书，算是我主要阅读的书籍类型吧。
但在里面挑选了一会儿，却有些失望起来。
看来文库本大多还是要买KUKUYO的，中国这些文库本都是些啥啊……
《金庸全集》和《冰与火之歌》，我完全没有兴趣啊。
但我还是不肯放弃的继续寻找，终于，意外发现了一本超棒的。
“喔！居然有沼田真帆香留的《猫鸣》，想看很久了呢！”
但我伸出手时，并没有碰到书，而是一双白皙的手。
“额。”
我转头望过去，那个女孩也转头过来。
唔啊，好，好近啊……
看来刚才太专注了，这么一个女孩走到手边了都没有发现。
现在我和她的脸只相差了十五厘米左右，沁人的香气传过来，我咽了咽口水。
不得不说，这也是非常漂亮的女孩子，粉嫩的脸蛋，水灵的大眼睛，还有通红的小嘴，浅栗色的头发的束成双马尾很柔顺的放在胸前。
如果现在来一阵风，估计就会吹到我脸上来了吧。
陶醉着，我第一次这么近的看女孩子的脸呢，好，好厉害。
“噫，你脸红什么，好恶心！”
但也因为这样，我失态的样子完全被她看到了，女孩皱了皱秀气的眉头，然后用看臭虫一样的眼神看着我。
“额啊，抱，抱歉……”
“噫，你是死宅吗？样子真可怕。”
“可，可怕？我才不是死宅！”我不爽的抗议着，可怕到底指那里啊？
“哼！你身上腐烂的味道不是死宅是什么？”
腐烂的味道……
“说了不是死宅，我可是这个世界的研究者，独行侠！”
“这里是图书馆，不要像个傻子一样大吼大叫好吧，而且你到底在说着些什么啊。”女孩揉了揉耳朵，然后撩着发丝不耐的对我说着。
“明明……”
“好啦！我要买这本书，请你让开一点好吧。”
“不行，这本书我也想要啊。”
“哼，凭什么？明明是我先拿到的，而且这里就一本。你也要抢吗？”
“哈，拿到怎样？我还是第一个看到的！”
我不服气的说着。
“你，你怎么知道你第一看到的？”
“因为我在这本书的正前方啊，你不知道直线最短定律吗？”
“你，扯淡吧！我不管，这本书我要了！”说着女孩一把拿过文库本塞到怀里。
“诶？你不讲道理啊！”
我不满的说着，拦住了女孩离开的路。
“你……要讲道理是吧？”女孩突然朝我笑笑，我冷汗一惊，刚想说不是但已经晚了。
女孩穿着七分裤的小腿往前迈了一步，然后手肘弯曲，身子迅速前倾，一阵清香袭来，我肚子切切实实的遭到了打击。
“额啊！”
这家伙，居然动手？
“让你讲道理！哼！”女孩说着，抬起修长的美腿，在半空画出一个曲线。
我在收到一击肘击后，再次完美的承受了一击鞭腿。
然后，倒地不起。
“你……我去。”我捂着肚子，疼的我说不出话来。
我只是想要一本书，又不是要非礼你，至于吗……
女孩揍完我，在原地看了一眼痛苦不堪的某棵树，然后小声的说着：
“抱歉……这本书对我很重要。”
“打，打完人才道歉，和强奸之后去自首有区别不？你要是早说说后面那句话我才不会不讲道理啊。”
“强，强奸？真下流！果然你还是去死好了，这次就当是教训你吧，哼！”
女孩脸红着啐了我一口，然后便冷下脸踏踏踏的走了。
这女孩，当真是一点道理都不讲啊，可恶……
捂着肚子，我痛苦的咒骂世界。
喂，管理员呢，没人扶我一把吗？
-
第八章：无可奈何的生活在此开始（4）

「5―4―3……0，死亡读秒结束」
……
「前坐标已确认，数据恢复当中」
……
「成像再生成功，虚弱状态，HP恢复峰值」
「剩余HP―50%」
……
“叮咚！”
“欢迎下次光临。”
“啧，肚子好疼……啊啊啊，眼睛眼睛！”
提着手里用袋子装好的杂志和文库本，忍着腹部传来疼痛走出书店。
刺眼的阳光也毫不留情的照射在我眼睛上。
「剩余HP―40%」
诶？只是被晃了一下就减这么多吗？我已经这么虚弱了吗……
但我已经不想过多吐槽这个不知道从哪里来的血条，拿出手机，在光下很艰难的看了看时间。
居然快十二点了，看来肚子饿也是虚弱的原因。
不快点回去不行了呢，星辰也肯定饿坏了，但这种天气这种状态……
额，去餐馆排队等外卖还是算了，超市里随便买点东西应付一下好了。
但不管是那种方法都好麻烦……
将额前的头发弄上去，看了眼堪比五毒的太阳。
叹了口气后便还是提着东西走到光下。
此时肚子依旧在抽搐，那个丫头下手实在太重了。
“别再让我遇到你啊！可恶。”
话说超市在哪里来着……
――――
“您的小票，请收好，愿意的话可以去……”
“好的好的，谢谢啊。”
拒绝了柜台收银员喋喋不休的介绍福利。
将刚刚买的水饺和荞麦面，唔，还有一个大西瓜装进袋子。
我便很开心的提着东西往回走了。
才怪……
时间已经正式进入到了中午，外面的天气也从炎热进化成了燥热，闷的连蝉鸣都小了一些。
在太阳下走了五分钟后，我难受的汗流浃背。
站在路边，无奈的我只好伸出手，打车回去好了……
但无奈运气不好，司机是个三脚猫，或者说是公路车手，不会开通往旅店的那条蜿蜒山路。
车子开的七歪八扭，所以在开了所有车窗也闷的不行的车里，我差点就晕车吐出来。
不过好在，在我已经准备按住扶手旁边的呕吐袋时，车子终于是到了。
HP绝对只有20%吧……
极不情愿付了钱，我拿出早上李青修给我的钥匙打开门走进去。
本以为屋子里会凉快些，然而并不是……
“这是啥？桑拿房吗？”捏着领口，我难受的说着。
然后几步跑到大厅，发现空调并没有开，连窗户也只是很小的开着。
“搞什么啊……”
抱怨着，我打开主厅墙壁上的空调，然后朝楼上喊了一声：
“星辰！我买了西瓜哦。”
“……”
居然没人答应？这不科学啊，按道理，这么安静的情况下星辰她应该听的到啊。
难道是在午睡吗？
但准备等下再去看看状况的我，还是先走向大厅通往外面花园的玻璃门那儿。
但路过沙发的时候却被惊了一下。
“星，星辰？”
一个女孩躺倒在沙发背面的地上，一头漂亮的黑色长发此时遮住了有些苍白的脸蛋，柔弱的身子蜷缩着一动不动。
我立马慌了，蹲下身子，扶起貌似昏迷了的星辰。
发现她全身的温度都烫的惊人，比昨天盖住我眼睛的小手的温度还高，小脸苍白，额前的刘海已经被汗水濡湿了，一簇一簇的粘在脸上，口中还发出痛苦的呼呼声。
这个样子，真是连我都担心了呢。
而且看样子，这应该是中暑了，毕竟天气这么热，窗子和空调都没有开，任谁都会热昏的吧，更何况是现在的星辰。
这样想着，我急忙把星辰的身子扶正，脑内极速搜索关于中暑的办法。
但貌似不管什么办法，总要把她挪到阴凉的地方才可以。
我急忙身子，将把玻璃门打开后又回来把星辰的身子抱起。
意外的轻，像海绵一样，软软的，没有一点重量。
但不敢过多想，我快步将她抱到算是凉一些的走廊处后，我让星辰暂时躺在地板上。
并且按以前书里说的，用一个抱枕将她的腿微微垫高。
然后走进旁边的洗漱室，拿起看起来像是今天早上星辰用过的黄色毛巾，用水弄湿后，我再次回到星辰旁边。
再把毛巾扭了一下，我准备拨开粘在脸上的发丝再帮她擦拭，但因为动作笨拙，一不小心捏到了一下这个可爱的脸蛋。
这下可好了，我的脸也迅速升温，心跳加速起来。
啊啊，我也中暑了啦！
我发誓我从来没有碰过如此柔软光滑的东西。
这，这个就是女孩子的脸吗？
记得以前班上有一个自称是现充的家伙，拿着一个剥了皮的鸡蛋在我们面前说――
「大家，鸡蛋的触感和女孩子皮肤是一样的哦。」
当初傻傻的我和一群广大处男居然都相信了，事后我还猥琐的尝试了一下，现在想想，扯淡啊。
恐龙蛋煮熟了也不会有女孩子的皮肤感觉好！
我有些尴尬的咽咽口水，把脑子里这些龌龊的想法丢开，现在星辰更重要啊，才不是鸡蛋和皮肤。
下定了决心，我用湿毛巾把星辰的额头，脸还有耳朵后面擦拭了一下。
但麻烦的又来了，中暑降温不能只降脸，所以，身子虽然不要了，脖子手臂还是玩擦一下的。
但是，今天星辰穿的不是裙子，而是一件居家的白衬衫。
脖子和手臂完美的被领子和袖子遮住了，但我想这应该也是她中暑的原因之一吧。
所以我现在脑中开始天人交战，但到最后我还是咬咬牙，把手伸到星辰的领子前，将上面封印着罪恶的纽扣解了下来。
啧，好白啊，比南极冰川的反射能力还要强，我刚刚下定好的决心瞬间被打破了。
果然有些事情不是靠意志就可以成功的。
“对，对不起啊，星辰……我不是故意看的。”
为了不进一步促成犯罪，我尽量把视线移到别处，用毛巾轻轻按在白皙的脖子上往下擦拭，但此时……
“唔嗯……”
星辰突然轻声闷哼一下，脑袋微微朝旁边一歪。
唔，这下好了……锁骨和以下部分我基本可以观察个云山深处――雾隐朦胧但是若隐若现啊！
而且由于很安静，所以我心脏擂鼓一般的声音很清楚。
“罪过……罪过。”
默念几声，我只好闭着眼睛来了，但绕是如此，做完这一切后，我依旧虚脱的像是跑了一千米。
虽然就十多秒的时间，不过这十秒，让我明白了曾经看到的一句话。
「最容易让坚定战士迷失的，就是女人的温柔和身体。」
嗯，没错，真理……
之后我将星辰的手臂和小腿也擦了一下，原本滚烫的体温终于是降了下来。
喘了口气。我蹲坐在一旁，用从桌子上找来的一个馒头形状的扇子为星辰扇风。
然后我望着走廊上一副画着雪山的画，微微摇头。
刚在的样子真是丢死人了，见到冉星辰后，我培养了这么久的女孩子抵抗力居然瞬间就无效了。
脸红，心跳，通通都是我的第一次。
我原本以为经历过这么多的事情了，我对这个世界已经麻木了，但为什么。
为什么啊，冉星辰……
但想起冉星辰对待害她的那些人的态度，我似乎又释然了一些。
也许，我也是一个渴望温柔的人吧。
真是可笑呢，明明不相信，却又渴望着……
人真是自相矛盾的生物。
看着旁边依旧睡着但呼吸已经平稳了的女孩，我重重的吐了口气。
随着风轻轻飘动的发丝，似乎也在说着什么。
冉星辰……希望你能让我感受到什么不一样的地方吧。
――――
十分钟后，当我已经换了三次手臂扇风的时候，星辰终于是醒了过来，长长的睫毛扑闪了一下，脸微微扭动。
“星辰？”我放下扇子，身子往前惊喜的问着。
“姆……”
星辰似乎还没有缓过来，脸上的表情挣扎了半天才说出话来。
“树，树……是你吗？”
声音说不出的虚弱。
“啊啊，是我，没事吧？你中暑了呢，刚刚吓死我。”
“嘛，抱歉啊……”
“不需要抱歉啦，能喝水了吗？记得书上说中暑的人不清醒是不能喝水的。”
“嗯，可以的。”星辰点点头，又轻轻靠在墙壁上，看来神智回复了，但体力还是不行的。
喝完水还是快点给她煮点东西吧。
在厨房里弄了一点盐水，我端给星辰，看着那张可爱的小嘴把水喝了半杯后，我终于放心了一点。
“唔！”
“怎么了？”我看着星辰突然皱眉，有些紧张的问到。
“你盐放多啦。”
星辰蹙着小鼻子，对我说着。
“额，啊，抱歉抱歉，从来没有做过所以不清楚，我，我再去弄一杯吧。”
我伸手去接杯子，但被拒绝了，星辰紧紧拿着杯子，然后摇摇头。
“不用啦，我脱水好久了，盐多点没太大关系的。”
“这，这样吗……抱歉啊，太没用了我，刚才帮你处理的时候也是手忙脚乱的。”
虽然知道她看不到，但我还是讪讪笑笑。
然后低下头。
“没有那回事，今天要不是树，我都不知道会出什么事呢。”
星辰笑着，这让我有些低落的情绪有了些许的好转。
“话说为什么没有来空调和窗户啊，太危险了。”
“今天大家都走的急，可能忘记了吧，没事的。”
星辰说完，用手撑着地想挣扎着站起。
“你还是先休息一下吧。”
我看着她依旧在颤抖的柔弱身体，将她拦住。
“那个，这样坐着不太舒服啦，背挺疼的。”
“哦哦，那，那我扶你去沙发吧，还热吗？”
我这才发现这个问题。
“已经没问题了，可以的。”
说起来空调也开了好半天了，现在室内的温度已经比室外好太多了，星辰大概也恢复了吧。
但当我扶住她的肩膀让她站起来是，不知是因为脱水还是脱力，还未站稳就又要倒了下去。
而这下子可好了，直接歪到我的怀里，柔软的发丝摩挲到我的鼻子，沁人的香气和手边细腻的触感让我身子一僵。
这样可不行啊，别的女孩子就算了，但刚才的事件证明，我对星辰是没有免疫力的。
所以长痛不如短痛。
“我，我，我还是抱你过去吧。”
说完也不等星辰回应，扶住她的腰部我将她抱起，像刚开始那样。
让星辰稳稳当当的坐到沙发上，将还未喝完的盐水递给她。
“你多休息，我买了水饺和荞麦面，星辰你要吃什么的？”
“水饺什么馅的？”
“猪肉白菜吧，大概。”
“恩恩，那我要吃。”
星辰笑着说。
“好的，你坐着好好休息啊。”
抹了抹额头上不知道是热还是紧张流出来的汗水。
我走到从门口拿起刚刚买的东西，突然悲催的发现，原本冰冻水饺的冰早就化了，这正常没错。
但是进来时我将它放在了我的《奥秘》上面，因此我的这本书目前状况估计需要急救。
不过我管不了这么多了，太阳这么好，晒晒好了，这样想着，我随手扔到可以被门窗外阳光照射到的地方，然后提着东西走到厨房。
把西瓜冰冻后，我打开早就自行解冻的水饺，丢到锅里煮着，说起来，我也就会这么简单的做饭了，什么时候要不要抽空看一看家政频道学一下呢。
但到底为了什么，额，现在我还不清楚，反正就是胃吧。
十分钟后，我端着出锅的饺子回到沙发，星辰果然很听话的坐在沙发上。
心里莫名的油然而生出一种欣慰感，像是女儿乖乖听话做了家务一样。
啊，这真是一个奇怪的想法。
然后在这种奇怪的想法之中，我看着星辰用小嘴把一个个拇指大小的娇子咽下去。
“吃饱了，多谢款待。”
星辰可爱的合着手对我说着，又像是想起了什么，歪歪脑袋问道。
“树？你不吃吗？”
我收拾筷子的动作顿了顿，啧，居然忘记煮自己的了。
“啊，你不会忘记自己的份了吧？”
你要不要反应这么快啊？这让我连借口都来不及想，只能尴尬的嘿嘿干笑两下。
“树真是一个大笨蛋呢。”
“罗，罗嗦！我早上吃了好多所以不饿啦。”
这样说着，但迟来的狡辩果然是没有用的，星辰用脚准确的踢了踢我。
“少找理由啦，快去弄吃的吧。”
“有些事情干嘛说清楚啊。”
我无奈的嘟囔着，端着碗筷走回厨房，其实也不用重新煮，刚刚一股脑倒进去好多饺子，还有一些剩余的。
数了数虽然只有不到八个，但算了，我的夏日倦怠症来了，懒得弄这么麻烦了。
草草吃过，我回到客厅，在星辰的旁边坐下，然后舒坦的伸了一个懒腰。
刚才这么一折腾，居然快两点了，好累啊。
“树，你的事情做完了吗？”
“嘛，算是吧，待会儿看看职员手册就可以了，明天才是最累的啊，今天好好休息好了。”
“嗯，辛苦了，还有，那个，树”
“恩？有事可以直说的。”
“能扶我到玻璃门前的台阶上吗？我想透透气。”
星辰所说的门前的台阶，其实也就是这所房子通往庭院的地方了，昨天进来的时候有看到，有一个屋檐，可以坐下来乘凉。
“好啊，但是有什么不适要说呢，毕竟你刚才中暑可是吓到我了。”
“恩！”
见星辰答应着，我扶住她的肩膀站起，由于休息了好半天又吃饱了，星辰已经可以稳稳当当的站着了，但我为什么会有失落啊。
将玻璃门完全打开，让星辰在台阶上坐好后，我回厨房切了一些西瓜端过来，再次放松一样的躺在星辰身边的地板上。
“很舒服对吧，有风，有花香，还有蝉鸣。”
星辰抚了一下被吹来清风弄乱的头发，抬着头睁着眼睛，想在眺望什么。
“嘛，的确呢，很舒服。”
现在的这个位置貌似位于一个风口，源源不断的清风几乎将燥热的温度吹跑，比屋内开着空调还要舒服，递给星辰一块西瓜，我也大口啃了一块，然后拿出上午买的文库本。
果然这种时候就适合看书啊，我已经按耐不住了。
然而我看书有个习惯，会先很快的翻动一下，像是某种仪式一样，这次也不例外，我扯开包装，右手沿着边沿很快的顺了一遍。
然后发出哗啦啦的声音，大概我就是为了这种声音陶醉吧。
“你要看书吗？”
“啊，没错，想看这本书好久了，今天这个时候不错，所以准备看看。”
“嘛，真好呢。”
星辰对我笑笑，把脑袋低下，无神的眼睛看着地面，一朵茶花轻轻摇曳着。
我顿时醒悟过来。
我刚才这算是说错话了吗？不，应该是做错事了吧，明明知道星辰看不见东西我还在她旁边看书，我真是一个差劲的人啊。
心里莫名的一慌，然后想着必须要用什么办法补救才可以！
“嘛，星辰。”
“嗯？”
星辰小脑袋歪了歪，语气里还是难掩的失落和悲伤。
“不介意的话，我读给你听怎么样？”
这是我唯一可以想到的办法了。
“诶？诶！可，可以吗？”
星辰听后很开心的惊讶到，脸上绽放出甜甜的笑容。
就算眼睛因为看不到而无神，但因为笑容而弯起来的时候，还是一样的美啊。
“啊，没问题，不过，我不保证内容你喜欢呢。”
摸摸鼻子，我把头转向一边，星辰这个样子是在是太可爱了。
“嗯！我要听。”
“那，那我开始了，书名是我刚刚买的《猫鸣》，怎么说呢”
啊，印刷质量好差，但现在这样，还是蛮好的。
手轻轻摩挲着粗糙的书皮，安适感顿生。
-
第九章：迷茫之中选择而出的错误（1）

说起我，见过的人大多都会这么评价，漠不关心，一点也不通情达理。
啊，没错，那就是我，但也不绝对，因为我在姑姑的事上，还有冉星辰的事情上，我还是愿意拿出我为数不多的热情的。
但因为常年都是一个人，又极端的坚持灰色主义，所以我大概算是一个毫无疑问的孤独者。
所做的事情我也认为不能违背孤独这个准则，过度的交往只会打破我内心的平衡。
这个世界是不能够把太多的东西放进去的，因为这就像一次风险投资，难说到时候血本无归。
所以，保持距离是最好的方法。
但到头来，这些都只不过是我用来自欺欺人的借口罢了。
因为没有一个人是愿意在孤独里沉默的，就好比孤雁也会冒着危险拼命找回自己的伙伴。
但深知这个道理的我，也在我经历过一些事后，对于伙伴，朋友这种概念的东西，已经没有勇气了，或者说已经淡泊了。
所谓的朋友，我有我的看法――人需要朋友没错，但那只是因为无法肯定自己想法所以做的拉帮结派一样的事情。
而他们互相靠近的理由，仅仅只是需要各自的价值罢了。
很无聊，很没有意思，所以，伙伴，这是对我来说仅次于生活的谎言。
或者说它就是这个社会的衍生品。
因为他只对别人诚实，对我却是充满了欺诈性，我曾经尝试过，维护过，相信过，但现实的打击还是逼迫我放弃这些幼稚的想法。
我承认，我害怕了，害怕伤害的我，已经不想再去相信什么，因为风险投资我已经失败过了。
就像井绳效应，我已经不愿再去搭理这些东西。
不过我不知道，现在的冉星辰，在打破了我那么多一直以来否定的东西，是否还能再让我相信，相信陪伴的力量。
所以说到底，我虽然时常孤高自傲，但也只是普通的孤雁，活在孤独，但渴求同伴。
因此我遇到冉星辰之后，真的是第一见这么温柔的女孩，加上其让人意外的亲和力，让我不愿意远离她。
果然温柔是可以作为孤独的良药呢。
――――
现在是夏季最热的三伏天，我远离了原来那个没有任何值得留念的城市，来到这个叫关风镇的地方，在姑姑开的叫做迎风居的旅馆花园旁。
吹着伴随着花香的风，读手中的书。
这和我平常做的事情其实没多大区别，要说的话，也就旁边坐了一个女孩子啊。
嗯，可爱的女孩子，性格温柔喜欢钢琴，向往这个小镇美丽的彩虹。
嘛，这么说着，真的是一个如同梦一般的女孩子，但她此时真的就切切实实坐在我的旁边。
歪着头默默的听着我读出书中的内容。
这才是梦一般的真实吧。
“……尽管如此，一旦阴雨连绵，藤治还是会感觉自己白活了这么多年，仍难以应付寂寞的感觉。在那样的日子里，他反而更没有心情去搭理小纹。”
（ps：藤治是《猫鸣》里的主角，而小纹则是猫。）
我读完这一段，口有些干，所以停顿了下来。
这本书读起来并不轻松，前面的基调都很落寞和无奈，遇到多次磨难而渐渐失去信心的藤治，其实和我挺像的。
其实有时我也会有这种想法，觉得自己白活了这么多年为了什么？
不过好在――他有了小纹。
“呐，树，藤治他，会放弃希望吗？”
星辰突然开口问到。
我的语速比较快，这本书也不长，所以在一个下午的时间。
已经快读完了呢。
这时的主人翁藤治，已经七十多岁了，小纹。也有了快二十多的年龄。
最后突然变成了两个老人之间的故事呢。
经历了孩子的死，妻子的死。现在与病魔抗争，连小纹也老的动不了了。
前面已经是没有任何希望或者期待的路。
我也不知道还有什么要坚持下去的意义。
“不知道，要是我，一定不会继续走了。”
“为什么？”
“因为没意思啊，我本来就不喜欢这个世界，既然那些为数不多的，自己喜欢或者相信的东西没有了，我干嘛还要期待这个世界，如果我是藤治，此时我会期待和小纹一起死吧。”
我嚷嚷了几句，但一不留神貌似又把我的世界观带出来了。
“树，你到底发生过什么……为什么，语气里总是那么消极呢？”
“啊，说出来你应该不会理解吧，毕竟星辰你是超善良的人。连害你的人都可以原谅，但我不行！我不愿意原谅他们，不愿意原谅这个世界。”
我语气有些激动的说着，到说完后却是颓然了下来。
“原来你知道了啊……”
星辰柔声说着，身子往我这里靠了靠，小手伸出来试探了一下后抓住我的衣服。
“既然这样，我也想知道树的故事。”
“可是……”
“求你。”
“……好吧。”
看着星辰，我无奈的摇摇头，脑中的记忆不得已的飘向从前。
――――
这是我个人看法，如果一个人不愿意再去面对或者相信某些东西时，除了神经有了毛病，那就是他们个人经历的问题。
我其实很希望我是前者，因为那其实没什么负担。
但偏偏，总有东西要让我看看这个世界――
没有信任，充满欺骗，温暖与美好也不过是那些演说家们的用来博得人气的说辞。
说到底，我不相信这个世界，一点也不。
那是很早以前了，小学？初中？忘记了。
因为父母的原因，我必须频繁的搬家，这让我平均在一个学校待的时间不超过一个月，匆匆来，匆匆走，加上我本人算是一个比较内向的。
所以经常还未和同学打好关系就离开了，更不要说交到朋友。
所以现在想想，我都是一个人呢，和墙玩单人乒乓，窗台旁看书，一个人玩着老爸买回来的游戏机。
这样的生活有趣才有鬼了，所以我那时超希望能有一个朋友。
想着渴望周末的时候不是在房间里被闹钟或是老妈叫醒，而是被朋友的电话喊醒，然后一起商量待会儿的行程。
所以怀着这样幼稚的想法，当时我毫不犹豫的接受了那个人要求。
“喂！新来的，大家交个朋友怎么样？”
是一个比当时我高半个头的家伙，从穿着和语气上。现在想想，真是一股子的现充味道。
但当时的我没有计较他的出言不逊，就那样傻傻的答应了。
但事情没有那么容易，这个家伙所谓的朋友很多，在班上算是一个所谓的势力集团，从未有过朋友的我几乎融不进去这个小团体。
他们讨论的话题，所做的事情我很多都不理解。
像什么关于女孩子的下流事情，对把邻居奶奶的助听器偷偷丢掉这件事来作为夸耀的资本。
我不是很懂，他们所说恶作剧。
但对于我的疑惑，那个家伙表示的相当淡然。
“和我一起来做一次就可以啦，没什么大不了的。”
然后一天放学，我们所谓的集团都没有回家，我也是。
那个家伙拿着一把尺子在座位上绘声绘色的介绍着那个傍晚的计划。
他说他在一个女孩的桌子里放了宝藏，但要到黄昏的时候才能去拿。
起初我并不明白，但当他们去翻教师里的不在的同学的书包时，我认识到了。
他们所做的事情，只不过是一些无聊的勾当。
这种事我没法做，咬咬牙又不愿意去举报他们，因为那时幼稚的我还在相信那种所谓的朋友。
我只是默默的选择了离开。
然而次日下午，那个家伙气喘吁吁的找上我。
“呼，何树你在啊，太好了。”
“怎么了？”
“我们，我们还是朋友吧，虽然昨天你走了，但是我们还当你是朋友哦。”
他笑着，是那么的自然。
“啊，是，是吧……”
“那朋友应该互相帮助对吧，我这里出了急事，需要何树你的帮忙呢。”
他按住我的肩膀，郑重其事的说着。
“我，我帮忙？”
“对，而且是只有何树你可以帮的忙哦！我现在很需要你啊！”
“那，那好吧，你说吧。”
“啊，何树你真是个好人，所以我们会一辈子都是朋友的！”那个家伙重重的抱住我，耳边似乎还有些感动的喘息。
现在想想这句听起来假惺惺的话，当时却让我激动了一宿。
“嗯，好的！那要我做什么？”
“帮我保管一样东西。”
说着他递给我一个黄色的布包，然后对我笑笑。
“这，这是什么？”
“是对我来说非常非常重要的东西，因为实在不相信其他人，所以我想把这个交给何树，可以吗？”
“嗯。”点点头。
“哦哦！那拜托了哦！”
“嗯！”
“来，这是朋友的见证！送给你了！”
说着他给了我一串手链，很漂亮。
“这……太贵重了，我……”
“没事，我们的友谊可是比这个还要贵重的啊！”
就这样，我收下了他给的东西，然后他终于放心似的笑笑，往回走去。
“感谢啊！何树你是好人啊！”
然后又是一个次日，在班会结束后，班主任脸色阴沉的把我们全班留了下来。
“大家听我说，我们班的催云同学前天从爸爸那里接了今天要带给奶奶看病的装有三千元钱现金的钱包，但意外丢失，我怀疑班上有人偷盗，希望知道的或者做这件事的人赶快站出来。”
而她身边则是一个哭的梨花带雨的女孩。
“老师！请问包包是什么样的？”在我发愣预感有什么坏事时，那个家伙突然超老师询问。
“黄色的，没有花纹的普通布包。”
这下我知道大事不好了，果然，那个家伙立马从位子上站起来。
“啊！老师我知道是谁了！是何树拿的！”
“什么？”老师的虎目瞪向我，全班同学的目光也集中到了我身上。
“没，没有！”我试图狡辩，但事情在我昨天被他轻易用不存在的友谊欺骗后，其实早就已经成为了定局。
“他撒谎！”那个家伙冷笑着走过来，从我的座位里拿出昨天他交给我的包。
当时的我呆在原地，不知所措，看着他打开钱包翻弄了一下。
“已经被用完了呢！我知道了！今天我看到何树有一条超好看的手链，肯定是用那个钱买的。”
“不！那条手链是你送我的，你才在撒谎！”
“我送你？我怎么可能送你那种东西，而且我们关系又不好。”
“我，我们不是朋友吗？”
“谁和小偷是朋友啊。”
“就是就是！我们才不会和小偷做朋友！”集团里的人也分分发话，把矛头指向我。
我终于知道了，我被抛弃了，在自己的价值用光后，被一个从没有真正加入进去的集体抛弃了。
“不，这不是我拿的，是昨天他让我保管的！”
我看向老师，怀着最后一丝希望以为他会公正的裁决，没想到，他只是摇摇头，然后冷漠的看着我。
“我相信李元同学不会干这种事情，毕竟老师带了他好久了，只是何树啊，你刚来就这样怕是不太好吧，莫非这就是你转校的原因？”
“原来何树是小偷啊……”
“他在以前的学校也肯定做这种事情，所以被开除来这里了吧？”
同学也都开始低声讨论，但我却听的一清二楚。
我开始努力的辩解，但已经是徒劳了，所有人都冷笑着望着我，口中说着过分的话。
我绝望的低下头，像被包裹在一块黑色的冰块里。
直到一个人用橡皮擦狠狠的扔到我的脸上。
“我恨你！小偷！没人性！”是催云同学……
看着她憎恶的眼神，我的内心开始冷下来。
强行的开始审视这个世界。
果然，这就是现实呢，世界的本质，生活的谎言，一切的一切，我感觉都在欺骗之中。
明明是因为信任才答应下来的事情，没想到却被人当做转移攻击的包裹。
我那时就知道了。
这个世界上的坏人不会都是一个模子，他们平常掩饰着，是好人，是普通人，甚至是自称或自诩是朋友的人。
但正因为这样，十分可怕不是吗？因为不知道在什么紧要关头，他们会全部变成坏人。
这个世界，不能相信，不能掉以轻心。
所以我告诉自己，我再也不要去相信别人，再也，不想要什么朋友了。
这个世界，是不值得我去期待什么的。
之后爸爸来道了歉，看着那个经常直立起来把我托住的背朝着那些丑恶的嘴脸弯下去，我流着泪，痛苦不已，无能为力。
但事情还没完，这只是这个世界丑恶的开始。
我的爸爸，说不上特殊，但是却是这个世界上最信任我，也是我最信任的人。
包括上次的事情，他一直都相信我，就算老妈把我骂到死，他也站在我面前说着。
“这是我们的儿子，我相信他，树是不会这么做的。”
但就是这样一个人，这个世界还是把他夺走了。
由于那次事件之后，我一蹶不振，不信任别人。不愿意和别人接触，比现在要极端好多。
爸爸他一直鼓励我，但没有太大效果。
四年前，这个我清楚的记得，他带我去山里放松，不过到了下午天色突然就变了，一副山雨欲来的样子。
我们走下山，但要到坐车的地方需要穿过公路才可以。
但意外总是突如此来，到那辆从弯口飞速驶来的汽车向我冲过来，我无法躲避，无法阻止。
只感觉身子被轻轻推开，摔倒在地上。
之后是耳边传来了震耳欲聋的刹车声，把小小的撞击声掩盖住了。
我回过神来，爸爸已经在几米开外，血流了一片，把道路旁边的白线都染的通红。
而那辆车子见状则是飞快的逃离了。
我大哭着跑过去，望着奄奄一息的男人，血从他的口中还有鼻子不停的涌出，有了血斑的眼睛望着我，十分的痛苦。
我想不出什么办法，害怕到口齿不清的打了救护车电话，然后在路边朝每一辆路过的车子求救。
但是怎么会有用呢，大家都是自己的大家，没人会愿意冒着承担责任的风险而停下来帮我。
总之，到头来，在这个冷酷的世界，就只有我和爸爸了。
没有人愿意帮助我。
失去任何办法的我跪在爸爸面前，嚎啕大哭，绝望几乎充斥了我的身体。
但这时，爸爸用最后力气握住我的手。
“树……”
含血的唾沫涌出，爸爸他说话已经十分困难了。
“爸，这个，这个就是你一直和我说的希望吗？”
“树……要知道，希望总是在绝望之后才有的。”
“但，但只有绝望啊！”
“咳咳……会，会有的，你相信爸爸的，对吧，树。”
“可，可是……”我哽咽着，无法再言语。
“相信……爸爸……相信……”
那个男人最后朝我露出微笑，然后涣散的瞳孔再也无法看到这个世界。
好吧，爸爸。
我相信你，但我不会再去相信这个世界，对于夺走我最亲之人和向往的东西。
这个世界，我不会轻易原谅。
――――
“抱歉啊，树……让你说了很难过的事情。”
“完全没事啦，都过了好久了。”
回忆完，我们两个都沉默了好久，然后又开始对话。
我甩了甩脑袋，有些东西在回忆的时候都会觉得痛苦呢。
“骗人……”
“真……唔！”
“看吧，流泪了，树真不坦率呢，欺负我看不见……但我感受的到呢，树的悲伤。”
星辰突然伸出手摸到我的脸颊，温柔的说着，里面那种轻微的责怪之意让我心头一震。
刚才说着说着不自觉流下来的眼泪还没有被风吹走，被星辰逮到了。
“真的，没事……”
“不用掩饰什么的，既然树你这么说了，所以我想，树你还是有些相信的吧？”
“相信什么？”
“希望啊。虽然看不见，但我还是可以感受到呢，树，你其实一直都有在努力吧？”
“为什么你会这么觉得……明明……”
“因为，树你虽然嘴上说着，但很多事情还是愿意去做吧，救那个小男孩，帮姑姑的忙，愿意陪我。”
星辰的小手依旧按在我的脸上，说这话时将我的眼泪也给擦干了。
“这……不算吧。”
“算啊！这是树的温柔呢，不是吗？”
“我……星辰你真的这么想吗？”
“嗯！所以，树，你愿意相信我吗？相信我会是你的朋友。”
“我……”
“树~”
感受到脸上的温暖和柔软，我微微低头。
像骑士接受公主的祝福一样，我在此时接受了星辰。
“我，我不知道……”
“那就慢慢来我一定会让树振作起来的，请相信我吧。”
“嘛嘛……”我嘴角弯了一下，甩掉那些不愉快的东西，我望着眼前的冉星辰，终于是笑了出来。
“树。我们进去吧，我给你听一首歌，可以帮你放松哦。”
“好。”
的确在这里待的太久了，不知不觉都五点多了，扶起星辰的身子，我们走进屋子。
坐到沙发上，星辰拿出一个小巧的p3，让我帮忙插上耳机后我们一人一只听着。
是很舒服的钢琴曲，的确让我渐渐放松下来，刚才的悲观情绪慢慢流出体内。
也趁着这个空隙，我拿出职员手册翻看。
不过太过放松后，我有了一些疲惫。
感受到旁边女孩的温柔，最终，我打了一个哈气，不知道怎么睡了过去。
――――
“啪！”熟睡着的我脑袋被狠狠打了一下。
“你？”望着眼前一脸恶作剧成功的姑姑，我很是不满。
“干的不错嘛！”
“啥？”
莫名奇妙的开场呢。
“诺，你是猪吗？”姑姑摇摇头，指了指旁边，我这才看过去，原来星辰也不知道什么时候睡着了，小小的身子靠在我的肩膀上，十分安详和动人。
不过这个干得漂亮有什么关系……
我无奈的看着一脸莫名兴奋的姑姑。
“好好好。”
“有没有成为朋友呢？”
“要你管啊，做饭去。”
看了眼姑姑，我撇过头。
这种东西，哪有那么容易。
-
第十章：迷茫之中选择而出的错误（2）

“唔啊~~~”
又是一个早晨，趴在巴士靠椅上的我两眼无神看着窗外。
昨天下午由于陪星辰陪的太久，为了今天的初次工作我只好熬夜看了职员手册。
导致我现在因为睡眠不足而靠在车子的座椅上拉着哈气。
天气还是一样的热，完全没有怜悯万物的意思，车里车外都闷的像个锅炉。
这也就算了，天气热忍忍就好，但更加烦人的是在我旁边的姑姑，一大早就和路边的树枝上得那些笨鸟一样叽叽喳喳个不停。
“喂喂喂，侄子，快说说昨天下午你和星辰到底干了啥？”
姑姑摇晃着我的肩膀，把脸凑的很近。
“唉……”
我无奈的叹了口气，从昨天晚上开始姑姑就不停的问我这个问题。
所以说她到底是有多需要一个男人啊，希望余雷快点行动吧。
求他了……
“没什么。”
我把头撇向窗外，远离她的同时也尽量不看姑姑的眼睛。
“没什么星辰会靠着你睡觉啊，快说快说。”
姑姑不满意我的敷衍，不依不饶的继续摇晃着。
“说什么啊，倒是让你把窗户打开，你开了没有？”
“开了开了，嘛，真是关心呢，所以说昨天到底怎么了？表白了？还是……”
“啊啊！你够了啊！”
昨天晚上的蚊子都没有你烦人！
忍无可忍的我终于是把一大早就发疯的姑姑推到一旁座位上。
“你这个家伙，告诉姑姑又不会怎么样。”姑姑不满的哼着，抱起手坐好。
我无奈的看了她一眼，然后望了望座位后面的李青修。
其实挺庆幸的，李青修刚刚被一个电话完美的拦住了。
不然我肯定更惨吧……
有些崩溃的靠在椅子上揉着太阳穴。
果然这个世界真的好麻烦。
――――
“啊，衣服好丑……”
有些无奈的看着镜子里的自己，我真的的有这么奇怪吗……
由于待会儿就要正式上班了，所以要穿制服，但怎么说呢，这套衣服真是一点都不戳我的点。
颜色是我最讨厌的褐色，而且还配有背心，这让从来不穿背心的我穿上去简直不伦不类。
“少抱怨，手册背熟没有？”
姑姑无视我的牢骚，在我穿好衣服后又把一双手套塞到我的手里。
“嘛，基本的知道了。”
“那行，其实你们做的事情很好记啊，记单，给客人上饮品，打扫店里卫生，哦，还有就是招待一些特殊要求的客人。”
“特，特殊要求？”
我不由愣了愣，姑姑立马伸手往我头上来了一击。
“在想什么呢？我打个比方吧，假如说一个客人来到店里，想在咖啡和蛋糕上做什么特殊的要求，我们也要帮忙。”
“哦哦……比如蛋糕里藏戒指那样？”
“对啊。”
好吧，我承认我思想龌龊了。
“总之，明白了没有？”
“啊，知道了。”
我点点头，不就是端东西招待客人，打扫卫生还有在吃的东西里加危险物品吗，应该不难吧。
我这样想着，从旁边的桌子上拿起菜单和餐盘走出去。
但现实完全不是那样。
――――
“何树你怎么搞得？怎么能对客人用那种语气？”
厨房外面的走廊里，姑姑拿着菜刀敲着我的脑袋，语气极度不爽的对我说着。
“是她不对好吧？我明明记得她要的是摩卡咖啡，却又突然说她要的是焦糖拿铁，好吧，我把拿铁端过去了，她又说拿铁里没有加炼乳？焦糖咖啡还要加炼乳，她就不怕甜死吗？”
我很淡定的说着，但是姑姑已经是火冒三丈了。
“她要加你就给她加啊，干嘛说人家是肥圆土胖子？”
“是土肥圆死胖子。”
我纠正，然后姑姑又给我头上来了一击。
“管她是啥，总之客人现在很生气啊，还好李青修过去了，你学学人家，别老是冷着脸啊。”
说着我被强行扭过头往外看去。
李青修手上拿着桌上的假花正把那个旁女人逗得呵呵乱笑。
嘛，真是，这样不会影响生意吗？要是我她旁边我肯定是没有食欲了。
“我做不到他那样的，像小狗一样我怎么可能办到。”
“什么小狗一样？你这家伙要好清楚，她们是客人，再难的要求我们也应该满足不是吗？”
“诶？为啥？我去买衣服时店员看我一个人直接理都不理。”
我继续说着我可悲的遭遇。
“总之你现在是咖啡厅的一员了，要以大家的利益为主，下次再有，扣你工资！”
“你，你还扣？我现在买本书都困难了。”
话说这家伙真的是我姑姑吗？对侄子就不能好点啊……
“那你就努力咯，我不管的，还有啊，树，你招待客人的时候笑一笑怎么样？”
“哈？对他们客气就不错了，还笑？才不要！”
我立马拒绝，摇头就想出去，我还是去打扫卫生算了。
“何树！你给我站住！”姑姑生气的吼了一声，然后拉住我的衣领。
“看来要给你做一些特训才可以。”
突然低沉的声音让我不寒而栗。
“特，特训？”
我回头有些不安的咽咽口水。
“哼，跟我过来！不调教看来是不行了呢。”
我突然有一种不好的预感。
――――
我现在才发现，别人的世界里有希望有绝望，而我的世界里只有绝望，别人的世界里有天使，有恶魔，而我们的世界里只有恶魔。
比如我眼前这个――
“姑，姑姑，你你你，你要干什么啊，放开我！”
由于刚才我展现出拒不从命的革命态度，姑姑将我死拖到职员室里要进行调教。
然后在一进门时就用绳子将我捆住，二话不说又把我丢到位子上坐着。
她，她不会是要扁我吧？又打算证实棍棒底下出奴隶的真言？
而且姑姑打侄子也应该算家暴的吧？
“干嘛？哼，当然是好好调教你。”
姑姑冷笑一下，我立马背后发怵。
“你无论如何也不想对客人笑是吧？”
“啊！没错！我是不会对那些丑恶嘴脸笑的！”
即使被捆住了脊梁也不能弯！
“既然这样的话，那就别怪姑姑了哦？”
“嘤？你！住手啊！”
我扭动身子，但奈何被捆住了，而此时的姑姑，居然从衣架上拿下几个夹子。
拜托不要做的这么明显好不好啊，我很怕的！
“最后一次机会！笑不笑？”
望着那个银光闪闪的夹子，我咽了咽口水。
虽然很怕，但是我不会这么轻易就改变自己的内心的！
“绝，绝不！”
内心和口中同时喊出，但还没等我把气势放出来。
姑姑冷不防的就把夹子夹在我脸上靠近嘴角的地方。
“你不笑我来帮你好了！”
“啊啊！好疼啊！快放开啦！”
脸上的肉被死死咬住，疼的我不停的吸着冷气，手脚都不断的挣扎。
“那你听不听话呢？”
“这，这是原则！”
我扯着不能动的嘴角，愤愤的说着。
“唉……”
“啪！”
“嗷呜！”
为了信仰和荣耀，我愿意和一切做斗争――除了生命……
“姑，姑姑，我错啦！”
到头来果然还是认了怂，因为实在是太疼了。
这下好了，这个女人可以很是得意的看着我。
“哼哼，早这样不就好了？对客人笑笑又不会掉你一层皮。”
“……”
“怎么了？你想说什么吗？”
姑姑看着我，我忍着脸上传来的余痛，狠狠的瞪着她。
“demo！ILDiovolo！恶魔！”
“嘛，不错嘛！会好多语言呢，这里偶尔也会有外国客人的，到时候就让你上吧，李青修那个三脚猫可以休息了。”
听完我差点背过气去，我知道了……
这家伙！绝对！不是！我的姑姑！
嗯，感叹号。
“好好好，我明白了，我会对客人态度好一点的，该笑的时候我也会给他们微笑的，但吓到人不负责的，可以了吧？快把我解开。”
姑姑知道这是我最大的让步了，所以笑笑后也就把我解开了。
“先去厨房拿一些冰块敷一下吧，不然会有红色的印记哦，然后来二楼左边的包厢找我。我们正式开始训练。”
“诶？训练，那这个是啥？”我指着自己的脸，惊讶到。
“这个是对你刚才行为的惩罚，好了，快去吧。”
说着姑姑居然甩甩手就走出了房间。
真是可恶，这算什么啊？心里愤愤不平道，我也揉着脸走向厨房，然后突然就看到了很喜剧的一幕。
记得以前看过一个儿童剧场，一头笨熊救了一个女孩后还给她做饭，当时我就很奇怪了，它是如何用那些还没有它手指粗的工具做出来饭的？
现在我知道了，这个必须要感谢余雷。
因为此时这个人高马大的家伙正弓着熊腰，在前方的工作台上，用着有我一点五倍大的手掌捏着一根不到三厘米的计量勺，把一些类似于调料的白色粉末倒在一个天平上。
做个甜点，怎么搞得像做科学实验一样了？
“余叔，你干什么呢？”
从冰箱里拿出冰块，按在脸上后我忍不住问到。
“嘘，侄子，先安静。”余雷给出一个不算答案的答案。
但依旧没有回过头来，粗大的手一点一点的抖动着，让那个天平慢慢的平衡。
不知道为啥我突然有了一种张飞大哥的既视感，想必余雷穿针也会十分厉害呢。
无厘头的想着，过了几分钟，余雷终于完成了这项创造美味蛋糕的仪式。
把天平上用纸张垫着的粉末倒进旁边锅中的面团上，然后把锅盖住。
“余叔，看不出你是个细腻的人呢。”
和大胡子真是一点也不般配的设定。
“诶？哈哈，是这样吗？因为做蛋糕也是一件细活啊，略微有些偏差的调料都可以做出两种不同的口味啊。”
一直背对着我的余雷终于哈哈大笑着转过身子，然后看到我后立马一愣。
“额，侄子，你把脸伸到养螃蟹的水缸里了？”
店里有这种东西吗……
“才不是，是我那个已经丧失人性的姑姑啦，说是所谓的惩罚。”
用冰块敷着脸，语气里对姑姑的无奈也是深刻的展示了出来。
“诶？哈哈，别生气别生气，她对没个熟悉的人都会各种整他的，余叔我也经常被整啊。”
“你这算是变相的说自己和她很熟悉吗？”
“咳咳，哈哈哈哈！”
说了别扮演蜡笔小新啊！我无语的摇摇头。
“但这也是白婉她吸引我的地方啊，明明平时很严肃，却有着这样一面，不是很可爱吗？”
得了吧，也就你这头痴熊会这么想啦。
“知道了知道了，她找我还有事，就先走了。”
回答着，我无奈的往楼上走去，天知道那个女人又会怎么整我。
真是麻烦死了……
而且咖啡厅的二楼是类似于休闲吧的地方，是一个公共的休息区，有包厢和用沙发围成的座位，音乐比较楼下也要更加的轻快，左边的柜台还有桌游，人多的客人可以点着咖啡和一些吃的东西，然后围在一起玩桌游。
真是符合现充们的消磨时光的方法啊。
如果是我的话肯定找一个没人的地方看书，或者找冉星辰读书。
这样想着，姑姑不耐烦的声音突然响起。
“何树！你呆着干嘛？快进来。”
因为还是早上，所以客人没多少，楼上的座位更是空空如也，在这种环境下，姑姑会对我做什么我真的很担心。
原地彳于了一会儿，看着那扇打开着的包厢大门，我还是走了进去。
还好只是一个很清楚的包间，盆栽沙发和到膝盖高低的圆桌。
毕竟姑姑也不可能在几分钟之内把就把这里改造成修罗场对吧。
但我还是很不安啊……
“你在干什么？快点过来，待会按这个手册对你训练下好了。”
训练？那你拿一根黑色教鞭是几个意思。
驯兽吗？
望着姑姑手里的利器，我感觉全身的力量都被夺走了，这样走过去估计会有大麻烦吧。
“阿拉阿拉，姑姑绝对不会打你的，只是这样比较有气势嘛。”
“信你……”
就有鬼了啦！
-
第十一章：迷茫之中选择而出的错误（3）

作为一个孤独者，远离喧嚣喜爱安静那是肯定的吧，这也是我的原则，我的信念。
但为什么，我要背着内心在这里做一些在我看来十分羞耻的事情啊？
不过硬要说的话。原因应该是姑姑的武力胁迫吧……
“别耷拉着脑袋，直视前方！”
“啪！”
姑姑每不满一次，手中不知道从那里弄来的教鞭就会狠狠抽打到我的腰部。
这女人还是人吗？我越来越怀疑我姑姑有特殊倾向了……
“说好的不打我呢？”我愤愤不平。这家伙居然言而不信。
“少废话，挺胸抬头。收腹，把屁股挺一点。”
啧，你当我是公鸡吗？
虽然心里一万个不爽，但是姑姑手中的黑色教鞭就像一个警示牌。
咽咽口水我还是照做好了。
“嗯嗯，不错嘛，就是这样，然后，嗯……我看看啊。”
姑姑点点头。
然后又去翻一本用绿色书皮包住的小本子。
又是那个本子！从进到这个屋子开始姑姑就不停的翻弄这个本子。
还会若有所思的点点头，望着我露出奇怪的笑容。
然后就会有各种奇葩的手段用到我的身上了。
于是我现在超想知道。
那本书到底是死亡笔记还是恶魔日记啊，好可怕！
“你手里的到底是啥？”我忍不住问到。
“训练手册啊，哎！别废话。继续按我说的去做，现在，眼睛直视前面的桌子。”
“好好好……”为了不被教鞭殴打，我继续遵从着姑姑的指示，看着前面摆着纸巾的桌子。
“嗯……然后握住自己的手腕，放到裤子中间，啊，也就是裆部啦。”
“好奇怪啊……”
“然后，身子前倾二十度！”
“哈？二十度？你当我自带量角器啊？”
“那要我帮你吗？”姑姑说着扬了扬手中的教鞭。
“这，这样可以吗？”我立马把身子朝前面稍稍倾斜，大概有二十度了吧。
不过这个姿势好累啊……
“嗯，然后歪头。”
歪头。
“微笑！”
微，微笑……
“噫！你是马戏团小丑吗？”
“不是你让我做的吗？怎么成小丑了？哦，我知道了，你说我笑的丑是吧，我本来就不会什么微笑啊！”
我不满直起身子反驳，你当我全能神啊？
信不信我让教徒来收拾你？
“扯淡，昨天晚上的笑容不是挺好的吗？对星辰那个。”
“哈，楼下座位上那些人怎么可能和星辰相提并论！”
“啧，你可真是难办啊……”
姑姑咬咬牙，用手按着嘴唇开始想办法。
“要我说，接待客人什么的让超适合的李青修去干吧，我洗洗碟子扫扫地，做后勤好了。”
我扭扭已经酸疼的腰部，想找把椅子坐下。
“不行！待在后勤只会让你这个家伙更加阴沉，你妈妈知道了不弄死我。”
姑姑一把拦住我，闭上眼睛极力的想办法。
我说，要这么痛苦吗？我这个阴沉的人都没这么痛苦。
“唔……看来，只有实践了！”许久，姑姑抬起头来，目光像是士兵出战前的教官一样。
恨不得你早点死……
“哈？”
我歪歪头，无奈着。
对别人来说实践的确是成长的最好办法，但对于我来说，这绝对是一招臭棋。
――――
“招待人的基本姿势和方法都在我刚刚教你的那些东西里，接下来用那些去招待客人吧。”
“额……具体？”
“具体就是在实践里能熟练起来啊，然后学会对客人微笑，这是重点。”
然后姑姑郑重其事的按住我的肩膀，然后用力一转，把我身子扭向前面。
“看到前面窗口边的那个漂亮的女孩没有？刚刚来，接待的事情就靠你了，是可爱女孩的话你应该就会收敛点了吧。”
“那种看起来二十多岁的女人也就你喊的出来是女孩吧。”
“你今天是不是特别皮子痒？”姑姑摩拳擦掌，脸上表情典型的皮笑肉不笑。
“不……我，我现在过去。”
干笑一下，虽然极不情愿，但也只好拿着被姑姑塞到手里的菜单走过去。
而且话说那个女人那里漂亮了，脸蛋还没有关燕好看，虽然一样都是染过的头发，但我都没有在关燕这个不良少女脸上看到这么多的粉。
更重要的是，她烫的居然是我最讨厌的大波浪。
我一直坚信着一句话，温柔的心是直线向前的，而充满罪恶的心是波折不定的！
所以，我才不相信那个女人会是什么好人。
而当她回头一瞬时，我发现她还带了美瞳。
印象分顿时再次像温柔的心一样，直线下滑。
所以说这样的女人真是可怕啊……
脸上抽搐了一下，我也来到了那个女人的旁边。
“你好，欢迎来到虹光咖啡厅，请问有什么我需要帮忙吗？”
嘛，不要惊讶。
这才不是我自己会说的东西，这是职员手册里陈列出的关于几十条服务语句中的一条。
“不用，能叫那个帅哥来吗？”
波浪女看都不看我一眼，眼神极度花痴的望着柜台旁选着杯子的李青修。
“那个，他比较忙啦，你有什么需要和我说就好了。”
“诶？你？算了算了，我等等他吧。”
我眼皮跳了跳，但还是尽力维持语气的平稳。
“那也行，不过需要一些喝的吗？天气挺热的。”
我这算是仁义至尽了吧，但这个该死的臭女人居然还不领情。
“嘛，好吧好吧，看你挺可怜的，不搭理你估计连一个客人都不会有吧，给我来一瓶柳橙汁吧。”
这家伙会不会说话啊！我头上冒出第一根青筋……
“抱歉啊，本店主要卖咖啡，虽然果汁也有，但刚好柳橙汁是没有的。”
我翻看了一下饮品表，实话实说，但这家伙居然以为我在骗她？
明明都是你们一直在骗我好吗？
“怎么可能？你叫那个帅哥我过来，我要亲自问他。”
第二根青筋不由自主的冒了出来。
你就只是单纯的想勾搭李青而已吧？
“他来了也就是这个答案，我们店里真的是没有柳橙汁的。”
“啊？没有你们开什么店？要不是在外面看到那个小哥挺帅，我才不会进你们这个破店！”
女子斜着眼睛望过来，手指重重的敲打着桌面。
这个家伙。真当自己是上帝吗？很抱歉，我不是基督徒。
“这样啊，那请你出去找家奶茶店吧，这里是咖啡厅，要看帅哥夜总会里一大票，还有倒贴钱的。”
我的语气也不好了，怎么会有这么烦人的存在？
“喂！你什么态度啊？嫉妒人家比你长的好吗？”
“呵，随你怎么想，长成那种现充样我估计会第一时间自杀吧，不，准确说，长成你这样我第一时间想到的也是自杀。”
“你！”
女人拍案而起，连带着传过来的化妆品的味道让我想吐。
我此时已经收敛了为了姑姑而露出的正常表情，眼睛微眯像看白痴一样看着她。
真是，所罗门的狗都没你叫的多。
而当我还想再继续嘲讽这个家伙时，早在一旁看了好久的姑姑为了阻止事态被我进一步恶化，几大步跑上来阻止了我。
这算是姑姑今天做的最正确的事情吧。
“你就是店长吗？”女人看了看姑姑制服胸前的牌子，语气嘲讽的说到。
“啊，是的，请问发生了什么？”
“呵，你们的服务人员真的好脾气啊，几句话就开始骂人了，信不信我投诉你们？”
“我很少骂人的，你该荣幸。”
“何树！”姑姑回头怒斥我。
“你看你看！什么态度啊！信不信我去投诉你们？让你的员工滚出这里？”
“对不起对不起，我们愿意补偿的。”
姑姑连忙说着。
“哈？补偿什么？明明就是她的错！我走就我走！”
“何树！你闭嘴！”姑姑恶狠狠的回头瞪我一眼，拉住我要走的我。
“那个，我们真的愿意补偿的。”姑姑再次弱弱的说着。
“哼哼，补偿？好啊，让那个帅哥过来，然后让这个家伙给我鞠躬道歉！”
这女人简直蹬鼻子上脸，我扯扯嘴角，想挣开姑姑的手离开，但姑姑依旧紧紧拉住我的袖子拉住我，同时对我暗暗摇摇头。
“李青修是吧，可以的，我待会儿叫他过来，但我这个员工性子倔强，让他道歉也不会是真心实意，我是他的老板，所以我道歉吧。”
“姑姑，我说了……”
在我刚想继续开口说什么时，我确实先愣住了。
站在我面前的姑姑居然真的走到那个女人前面。
我伸出手，但什么用也没有，姑姑朝着那个依旧挂着嘲讽笑容的女人，弯下腰去。
同时脑袋低着，像做错了事一样。
我心口突然一疼，神情僵住，想起了那个时候，爸爸他也是这样，为了我，向一张张丑恶的嘴脸低下本该是挺直的脊梁。
【看呐看呐，那个就是小偷的爸爸呢。】
【估计也是一个小偷吧。】
【哈哈……】
那时的声音传过来……
混着现在的声音，像一座战鼓，捶的我耳膜生疼。
“对不起，是我们不对……”
【对不起，是我们不对……】
姑姑……
听到这话，我咬住牙齿，捏起拳头，但一秒之后，我又将它我松开。
因为到底还是……我做错了吧。
“算啦算啦，原谅你们了，啧，快点把那个帅哥叫过来！哼！”
到头来……
我又被这个世界，给嘲讽了一次，连带着，我的亲人。
――――
看着李青修露出开朗笑容陪着那个女人走开，姑姑在我旁边重重的叹了口气。
“走吧，去休息吧。”
往厨房走着，一路上姑姑没有责备我，我也没有说话，低着头，嘴唇抖动着，想开口却又不敢。
直到进了厨房，姑姑回头伸手敲打了一下我的脑袋。
我刚才掩饰的东西终于是落了下去，在白色的地砖上砸出一个小小的痕迹。
“树？”
姑姑抬起我的头，但我脸上早就被泪花覆盖了，鼻子抽着不敢看姑姑。
啊，是的，我犯错了，我又犯错了，如果说当时是这个世界让我犯错，那这次就是我让这个世界帮我犯的错。
明明在爸爸死后如此痛恨这个世界，发誓着不要在遇到这种不幸，于是我封闭着，逃避着，掩盖着。
但这种自欺欺人的做法终于迎来了惩罚，我居然把我不愿意承认的事情推给了我的亲人？
如此差劲的我到底和这个世界有什么不一样啊？
“树……怎么了？”
姑姑有些慌乱的问着，走过来把我轻轻拥入怀里。
在这些柔软中，我终于是，终于是……
“姑姑……姑姑我……我……”
心里撕裂般的难受传出来，在姑姑温柔的怀抱里我再也不想掩饰了。
更多的眼泪从里面涌出来，我紧紧搂住姑姑。
“姑姑，姑姑我，我知道错了，真的很对不起，抱歉……”
“为什么要道歉呢，树？”
“因为，因为我的胆小而让姑姑受到了侮辱不是吗，像爸爸，明明是我的过错，却要为我道歉，到头来我都只是看着，我实在是太没用了不是吗？”
眼前依旧是那个女人的嘴脸，和当初嘲笑我和爸爸的脸一样。
扭曲，狰狞，藐视，像把所有负能量揉做了一团。
这是来自世界的嘲讽。
而我，今天却让姑姑也受到这种侮辱。
悔恨和不甘混合着充斥在我的身体。
“嘛，这样啊，原来树是这样想的啊，姑姑突然有些欣慰起来了呢，不要担心啦，完全没有关系的。”姑姑轻轻拍着我的背，尽力安抚我。
“为什么？向这个丑恶的世界低头不是很丢脸的事情吗？”
我抬着头，不解的看着姑姑难得挂着温柔笑容的脸。
“不会啊，因为对姑姑而言，树是姑姑重要的人啊，你以后就会慢慢知道啦，为了你认为值得的或者重要的东西，偶尔低一次头也没什么关系，你爸爸当时也没有责怪你吧，因为你是重要的人不是吗？”
“重要之人吗……”
“对啊，重要之人，快把把泪擦掉吧，比你笑的时候还难看，这个世界从来不会对任何一个人温柔，树你不是比我还明白这个道理吗？所以我们在勇敢承担的同时，也需要互相给予温暖，给予保护，这就是重要的人啊。”
“姑姑我……”我想说什么，但被姑姑按住了。
“就算树不再相信这个世界，但也要相信我们啊，姑姑会让树感受到那种东西呢。”
姑姑温柔的说着，轻轻抹去我脸上的泪水。
我站在原地，无言以对。
“不用着急，慢慢来吧，我知道这很难，但先试着相信我们大家，然后再慢慢相信这个世界，大家会一直陪着你的。”
“真的可以吗？那爸爸的死不就是……”
“不，树，一味逃避是没有用的，你爸爸可不想看到你这么低沉，快点振作起来吧。”
我低下头，再次抹了抹眼角旁边的眼泪，矗立在原地。
果然很困难，对于这个世界，我真的还有信心吗……
为了重要之人而低头这件事我真的可以做到吗？
“说了不用着急啦，目前你的任务呢，就是把这个东西带给星辰哦。”
在我烦恼的时候，姑姑突然塞给我一个便当盒，这让我愣了愣。
“诶……”
“星辰和你还没吃午饭呢，一起吃吧，姑姑为你们准备的。”
“这个，那下午……”
“以后上午或者下午有一班你可以不用来，毕竟还要复习高考不是吗？另外，家里一个人也渴望交流和陪伴的。”
“星辰吗……”
“是咯，多陪她说说话吧，那孩子看不见，又有着一颗温柔的心，所以你再放肆的哭泣也是可以的，在她面前完全不用害羞吧，试着吐露出心声会很好哦。”
“谁会哭啊，可恶。”这样说着我却是抹了抹残余的泪水，然后看了眼姑姑后提着便当走出去。
我越来越不明白了，这个世界。
――
嘛……心累啊心累，没人看，请让我明天任性的罢工一天……
-
第十二章：明白与不明白之间的徘徊（1）

“我回来了……”
打开门，我有气无力的朝里面喊了一声，然后在走了几步路后差点瘫软到地上。
由于当初带过来的，为数不多的生活费目前已经变得十分拮据了。
所以今天我是骑姑姑店里的自行车回来的。
不过对于我这种常年不做运动的人，再配上那辆不知道滥用多久的战马，这无疑是一场巨大的挑战。
特别是上公寓的这条路，几乎一直都在爬坡。
这种巨耗体力的事情果然是不适合我啊，扶着墙，我喘息着，小腿肚依旧像打摆子一般不停抖动。
这种感觉自从不再参加体育课长跑以后就没有在出现过了。
而且今天的星辰依旧是没有回应我，只是若隐若现的听到一些声音。
估计在弹钢琴吧，这样想着，我稍微休息了一下后走上楼。
“星辰？你在吗？”
我敲敲门，里面传来的声音停了下来。
“进来吧。”里面回答着，我也将房门打开来，然后是一张赏心悦目的可爱小脸出现在眼前。
“你回来啦？”
星辰歪歪头，对我笑着。
唔，如果星辰去做服务员，肯定比李青修还要好吧。
对于心里冒出的这个奇怪想法，我摇摇头，然后对星辰说到：
“嗯，以后我只用上半天班，一起吃午饭吧，姑姑做的。”
“这样啊，真好，那我就不会总是一个人了，有树可以陪我了呢。”
星辰听到消息后愣了愣，然后捂着嘴开心的笑着。
“干，干嘛这么开心，话说不热吗？楼下会凉快好多。”
我有些不自然的说着，但看向星辰，发展现她额上的刘海有些被汗水濡湿的痕迹，不免又担心她会中暑晕倒。
“因为楼下没有没有钢琴啊~嗯……待会我弹给你听好不好？”
“……晚上吧，太热了……先下楼吃东西好了。”
我也察觉到自己的兴致不高，所以只是拉上星辰的手朝楼下走去，而且这楼上的温度真的很热。
来到大厅靠窗的沙发上坐下，我打开饭盒，发现姑姑给我们准备的午饭居然是烩饭，分成上下两层，将其中一层递给星辰后，自己也埋头吃起来。
但这种刻意的掩饰怎么可能瞒得过敏感的星辰。
“树，你怎么了？”
果然，才过了一小会儿她就开始发问了。
“啊，没怎么啊。”我敷衍着。
“不要骗我，你不开心对不对？”
“没有啊。”
“你不说是吧？那我不吃饭了！”
说完星辰居然真的就把饭盒给放下了。
“别任性啊……”我无奈，不知道该怎么办。
女孩子这种东西真是又敏感又麻烦。
“明明是树比较任性！总之你不说的话我就不吃了！”
受不了这样子的星辰，我只好先答应。
“好吧好吧，但我说完后要吃饭呢。”
“嗯，好。”
听到这样，我叹了口气，然后有些停顿的把今天店里发生的事情告诉她。
然后果不其然，这丫头生气了。
“树！你是笨蛋吗？！”
第一次听星辰这么大声说话呢，果然是生气了啊。
但这件事情，的确是我的错……
“是是是……我是个笨蛋。”
没什么好否认的，所以干脆承认好了，毕竟我居然让姑姑为了我向那种人低了头。
“为什么，为什么这么不愿意去相信下别人呢？”
“不，不是的，我愿意相信星辰的……姑姑也，相信。”
我试图狡辩……但说到后面，我的声音却是越来越小。
“那为什么还会做出那种事情？”
“我……抱歉……”
不知道该如何解释，因为这件事情本来就不能解释吧。
“哼！抱歉无效，我不开心了，不吃了。”
“诶，诶？这，这个，不是只要我说了就好好吃饭吗？”
我愣了愣，有些不知所措，原来星辰也是会耍无赖的吗？
“哼，不要！不开心吃不下去。”
说着星辰便鼓着嘴吧把脑袋转向一边，还真是一副说不吃就不吃的样子。
“那，那你要我怎么办才肯吃东西啊。”
“心情不好，我要去散心！”
“散心？”我楞了楞。
“嗯，我要去公寓后面的树林里走走。”
星辰说着站起来，但感觉到我依旧是没有动静，更加不满的说到：
“树你真的是坏蛋吗？我一个人怎么去？”
“抱，抱歉，我去拿拐杖？”
“不要，我不用那种东西，你拉着我就好了。”
“好吧……”
看着手里只吃过几口的饭，犹豫了一会儿还是将它放下。
“我去准备……”
――――
迎风居公寓的后边是一大片的山峦。而关于这座山，昨天打车的时候我也已经略微了解了。
名字貌似是叫做排头山，因为是这一带山脉的前段，所以这么叫的，感觉好蠢。
但这里不仅花草繁盛，树林密布，其地下还蕴藏着丰富的地热能，也算起一块宝地。
这样一来，迎风居里为什么会有温泉也就有了解释。
而且按今天发来的短信来说，现在依旧是最热的三伏天。
所以出门的时候我特意从衣架上取了一顶不知道是姑姑还是谁的草帽，戴在星辰的小脑袋上真是说不出的可爱。
不过这个漂亮的女孩此时却是不愿意理我，依旧在生我【不愿意相信别人】这个原因的气。
虽然没有抵触我拉着她的手往前走，但却是一句话也不愿意和我说了。
因此，在去往丛林的小路上，两边除了夏日聒噪的蝉鸣和风吹动树叶的婆娑声。
便只剩下让人不自在的安静。
而且感受到手心里温温软软的触感，我心里却是无奈的。
只好看着周围茂盛的树林，期待蝉鸣可以再大一些。
就这样走着，突然手被拉了一下，我回头，星辰站在原地。
由于我们走的很慢，所以连星辰突然停下来我现在才察觉到。
“怎，怎么了？”
我回头看着星辰。
“花香，闻到了吗？”
呼……太好了，我心里莫名松了口气。
因为星辰不但答应我了，而且声音又恢复了温柔。
“花香？”
“嗯。”
星辰将脸颊上的发丝拨开，脑袋朝周围转了转。
我也朝周围抽了抽鼻子，似乎的确有模糊的香气。
“在那里……”
但果然是比不上星辰的，我朝她手指的地方望过去，是一条小路，但不是现在我们走着的这种土路了，而是延伸到了树林里，被石头还有树叶给铺盖住。
所以看上去不像路而是一条幽径。
“那里可以过去吗？”
“啊，应该可以，不过会比较难走。”
“那就去那里吧。”
星辰提议，小手突然捏了捏我的手，示意我拉着她前进。
“好……”
老实说，我肚子很饿，但这么说了，估计星辰会不会原谅我就成变数了。
当然，我也没说现在是定数。
不过这条路的确像我刚才望上去那样，不好走，特别是对星辰来说。
因为石头有点过分的多了。
让我们本来就慢的速度变得更加迟钝。
“我背你吧？”
“不要，这样就没有散心的意义了。”
星辰坚定的说着，小手紧紧抓住我的手腕，然后伸出一只脚像是探雷一般先磨了一下地面，避开石头后再踩上去。
很慢，很小心翼翼。
我没有催她，因为那天晚上尝试后我也略微知道，在一片黑暗里行走是需要多大的勇气。
就算前面是平坦的草地，脚尖触碰到一片花瓣都会以为是什么危险。
对冉星辰来说，一切都是未知的，但为什么。
从刚才开始，星辰脸上的笑容就没有停过。
这种勇气，和今天姑姑愿意为了我向别人低头的勇气有什么相似吗？
或者说，有什么不同吗？
大家都是坚强的人啊，只有我，不愿意去面对。
“树，你怎么了？”
星辰的那一步已经稳稳的站住了，但因为我呆里着，所以没有前进。
“啊，没事。”
想了一会儿，我握着星辰的手，往前走了一些。
虽然不知道怎么办，但我想，只要待在这个女孩身边，我一定，一定可以找出这种勇气是什么的吧。
――――
在丛林里和星辰一起奋斗了好久，终于在我们耳膜快被枝叶间的蝉鸣给弄破时走出了树林。
简直就是一派豁然开朗的感觉，茂盛的森林里，居然是一片草地，姹紫嫣红的花朵落了一地，如果……
如果星辰看的见这里，一定会非常喜欢吧，这些和彩虹一样绚丽的色彩。
想到这些，我不免又有些黯然。
“呼啊，好累啊。”
星辰坐到草地上，摸了下周围开成一簇一簇的花朵。
“树，是不是有好多花啊？”
星辰用手掀开刘海抹了一把汗，然后满足的在草地上笑着。
“对，很多，很多……”我看着周围说到。
“这样啊，嗯~好香~”星辰摘了一朵白色的凑到鼻子前。
“那么树，作为你刚才惹我生气的补偿，你给我一个约定怎么样？答应我我就原谅你。”
“约定？好啊，说吧。”
“你记好这个地方，等我眼睛好了，带我来看。”
星辰笑着，当真如同天上繁星一般。
“嗯，好……”
还好并不是什么过分的要求，也不是特别麻烦。
“那你答应了！”星辰歪头。
“啊……答应了。”我点点头，星辰像是感受到了一样，非常开心，从草地上站起，两只手张开像是保持平衡一样，慢慢的走着。
让她自己活动下吧，这样想着，我在旁边的草地上躺下来，手中捏着一朵花，透过阳光，看着上面浅色的纹路。
但当我回头不经意的看一眼冉星辰时，我差点吓死，这丫头前面有一个大概半米深的坑，然而她还不自知的向前走着。
我急忙一个翻身站起来，跑向星辰。
“星辰！”
“嗯？”
星辰果然是乖女孩，听到我叫她，她就停下来了，但我却因为跑的的急，被草地上未舒展的叶条绊了一跤。
到头来我自己却是先掉到了坑里。
“砰！”
“树，你怎么了？”
冉星辰站在坑边问我。
“没，没事，看到一朵超漂亮的，但摔倒了。”我有些痛苦的转过身子。
“哪里？”
星辰说着脚步向前一挪。
“别往前走啊！”
我大惊失色，但为时已晚，身子顿时受到了二次伤害。
“啊！”
“噗！”
仰面朝天，我瘫在了坑里，感觉还看到了什么浅色的东西从我嘴里冒了出去，而星辰软软的身子则是一个的趴在了我的身上。
所以说，应该是痛并快乐着吧……
“树，你，你没事吧？”
“没事，我……噗……”
星辰撑起身子，但却是也就在我的脸前几厘米处。
近的我只要微微抬头就可以碰到那个在吐着幽兰的嘴唇。
而此时星辰小脸粉扑扑的，漆黑的瞳孔里映出了我的样子。
小手还捏着我上衣的领子，让我想后退都办不到。
“你怎么了？”
怎么了……我想要犯罪啊，脸红的发烫，我尽量把头扭到一旁。
“没事，屁股有些痛。”
“噗嗤，那我不帮你揉，还有你说的花呢？”
“额……喏。”
急忙从旁边拔了一朵被我和冉星辰摧残到只剩两片花瓣的花递给星辰。
“也好香。”
她并没有吐槽为什么成这样了，吸了一下后对我笑笑。
我顿时感觉我像被打了肾上腺素一样，身子估计马上就要有反应了呢。
不行……这么近的星辰实在是太可爱和诱惑了。
但好在，星辰像是突然发现了什么，松开捏住我衣领的手，立起身子。
“怎么了？”这下轮到我来问了。
“水流声，附近有一条小河的样子。”
星辰，你听力到底有多好啊？
我现在除了自己要死一样的心跳，可是什么都听不到。
嘛，难说这也是我听不到的原因吧。
我扶起星辰的腰，让自己能做起来。
“那要去看看吗？”我揉着自己的屁股问到。
“嗯，拜托了。”
星辰把手搭在我的肩上轻轻往我这里靠，瀑布一样的黑丝垂下来。
――――
星辰没有听错，虽然我一开始就没有怀疑，不过当我听着星辰的指导走了一小段路后望到一条玻璃一般的河流。
我还是佩服了一下。
和她走到湖边，让星辰在我的后面待着防止掉到水里，但忍受不了炎热天气的驱使，我用手舀了一点水泼到脸上，果然很舒服，但我回头想和星辰说时。
只见星辰弯下腰，像是要俯到我的身体，不过事情完全不是这么美好。
“嘿咻。”
“星辰你？哇啊！”
我一惊，却是已经掉进了水里。
冰爽感顿时从四面八方涌过来，我狠狠的呛了一口水，挣扎半天后才从水里站起来，还好不深，只到我的大腿，但还是被吓了一跳啊。
突然被一个看起来是如此温柔的小女孩给恶作剧了，觉得可爱的前面绝对会先有一种意想不到的感觉吧。
特别是当我把脸上的水抹了一把，星辰整蹲在岸边笑着。
“咳咳！你这个家伙……”
我无奈的笑笑。
“凉快吗？”
“凉快啊，超爽的，但这种东西不能我一个人独享对吧？”
“啊，别！我穿的裙子！”星辰明白我的意图，解释的同时向后退去。
但我才不会让她如愿。
伸手拉住星辰的手臂，轻轻一拉后便把她也落入了水中。
“你……都说了我穿的是裙子，待会儿怎么走路啊，烦死了，树是笨蛋吗？”
星辰用手擦了一把脸，然后鼓着嘴不满的说着，还用小拳头打了我一下。
“放心，我会背你回去的。”
我笑了笑。
没错，笑了笑，莫名的，从刚才一开始，心情就变得非常不错。
“还不是很麻烦！我回去换衣服你又不能帮忙！”
我愣了愣，貌似是个问题哈……
“额……”
“所以说树你是个笨蛋啊，笨蛋！”
“好好好，不过……谢谢你呢，星辰，心情好多了。”
“嗯哼。”星辰点点头。
“所以说，树，以后不开心都可以和我说的。”
“……行吧。”
我迟疑的点点头，但星辰没有察觉。
“还有，树，一定要相信大家呢。”
星辰突然郑重其事的说着。
我抿了抿嘴，看着冉星辰的黑色的眼睛。
“这个……我会努力的，总之，我回相信星辰的。”
“真的？那就要一直相信哦，我也会相信树的。”
“好。”
然后我们趁着这份凉爽和愉快，在水里随便待了下。
但不多时，星辰的体力就渐渐不支了。
身子那么弱，加之还没有吃饭，这是必然的吧。
“好了，回去吧，下次有时间再过来好了。”说着我将星辰抱起来。
“这就要回去了吗？”
星辰恋恋不舍，估计好久没出来玩了吧。
“回去了啊，你肚子不饿吗？”
我可是从出门开始就在纠结我的肚子了。
而且现在时间其实不早了，我们两人的心情也都好转了。
是时候回去解决肚子君的问题了。
“那回去有什么吃的？”
“烩饭是吃不了了，冰箱里还有昨天买的荞麦面。”
“树真没用……”
“请不要大声说出事实好吧！”
――――
一路闲扯着，我背着星辰往回走，但到了公寓门口时。
居然有一辆红色的车子……
-
第十三章：明白与不明白之间的徘徊（2）

夏季炎热的下午，脚下的黄土都被烤的发烫。
但好在由于玩水的时候我和星辰的衣服湿透了，所以也算是帮我们降降温了。
星辰一直低着头，刘海上粘着的水啪嗒一下滴到我的脖子处。
凉嗖嗖的。
“怎么了树？为什么停下来了。”
“啊，没事。”
我奇怪的看了眼前面的车子，在这种偏僻的地方，居然还有人特地开车上来。
会是谁呢？怀着疑问，我往前面走去，发现公寓的门居然已经打开了。
我记得出门时锁住了啊，真是越来越奇怪了，会是姑姑的朋友来了吗？
这样想着，但正当我准备进去一探究竟时，身后一个人猛的拍了拍我和星辰。
“哇啊！”
我吓了一跳，转过身子，差点还把星辰给甩了下去。
好在这个丫头受到和我一样的突然袭击时就紧紧勒住了我的脖子。
所以忍受着窒息感，我向后望去。
是一个女人，一米七左右的个子，全身都是黑色的衣服，看起来显得更加高，而且没看清以前我还以为她是刺客。
不过好在只是职业装，才不是夜行服，特别那条只到大腿根的职业短裙，这种季节超爽的吧。
“哟，少年，刚见面就对一个少妇的大腿盯着看可是不礼貌的啊。”
女人笑笑，将墨镜摘下来，含着调侃之意的大眼睛像是有着压迫力一般。
我吓了一跳，这个女人的气场好可怕。
我干咳了两下，但又是愣了愣。
怎么感觉这么熟悉呢。
“请问你是？”
“妈妈……”
把脑袋埋在我脖颈间的星辰轻声说到。
我再次愣了愣，有些惊讶的看着这个女人。
妈妈吗……原来如此啊，怪不得那么熟悉，这就是长大后画了妆的星辰啊。
所以说还是不要长大的好。
但问题来了，我背着人家女儿站在门口算是什么情况呢。
还湿漉漉的……
“没错哦，我叫徐晴，是你背上那孩子的妈妈。”
明明星辰很小声的回答，但还是被这个女人听到了。看来星辰听力是先天的啊。
“不过少年，我有个问题呢，就是我女儿她为什么湿漉漉的事情，少年你……”
来了，盘问！这个时候应该说……
“我，我……”
“星辰她可是不能随便出去的，除非是……”
“啊！我，我会负责的！”
女人愣了愣，然后笑的更灿烂，我却是差点想把我的舌头咬断了，我都在说着些什么啊？
“笨蛋……”星辰用力勒了一下一下我的脖子。
“哈哈，真有趣呢，那我们进去好好谈谈吧。”
“不是，那个，我的意思是……”
然后我被推着进了屋子。
――――
“滴答……滴答。”
大厅墙壁上的挂钟不知疲倦的叫着，我捏着杯子坐在沙发上，额头上全部都是汗水。
空调的制冷已经开的很大了，但完全冷静不下来我。
现在徐晴正在温泉房的浴室给冉星辰洗澡，而我则是惴惴不安的坐着。
今天的事情真是有够扯淡……
带着星辰出去玩回来遇到她妈妈也就算了，居然发出了奇怪的，类似宣言的话――
【我会负责！】
“噗！”
哔――哔――哔――
快点屏蔽啊！
想想就羞耻的不行的我把水倒在自己头上。
这下子该怎么办啊，如果徐晴真的误会了。
我的结局估计就两个，被偷偷谋杀和被光明正大的抹杀。
明明只是想说这件事是我的错，毕竟带着一个盲人出去，是很危险的。
毕竟妈妈担心女儿可以理解。
但在那个女人的眼神下一紧张，居然就把话里的意思完全变了。
星辰的确很漂亮，温柔善良又文静。
但就因为是这么完美，所以我不敢动什么歪念头，毕竟我是一个从各方面看，都是个残缺的人。
啊……贬低自己好不爽，但事实就是这样吧。
我不相信世界，所以我更不相信什么癞蛤蟆能吃天鹅肉的故事。
毕竟童话，只不过是大人想让孩子晚点看到这个世界的遮掩物，说到底。
也是虚伪的东西，童话的美好是不可能出现的。
就像那些所谓友谊长久论，殊不知，100%的友谊里只有1%可以存活下来。
而宣扬这些的童话，也绝对是骗人的。
不过我为什么会这么自然的把自己带入癞蛤蟆角色啊……
真是可恶。
“啪！”
“哟，少年，不，何树啊，在想什么呢。”
徐晴似乎非常喜欢从后面吓人一跳，在我胡思乱想的时候，再次拍了拍我。
然后再次把我吓了一跳。
回过头，她已经把身上的职业外套脱了，留下一件白色的衬衫，但袖子和衣领稍稍沾了一些水，所以意外的有诱惑性。
和星辰一样乌黑但烫过的头发盘在脑后，看着挺成熟。
真搞不懂此时应该说她是职业女性的美还是家庭少妇的美。
“诶？居然不回话呢，看来阿姨老了呢，吸引力都不够了，不要担心哦，我待会儿就把星辰带过来呢。”
“不，不是……阿姨很漂亮的。”
看到那个女人脸上居然露出了极度不符合其年龄和气质的失落，我急忙说到，但又不知道该怎么说下去……
“啊嘞？那你是害羞了吗？是不是觉得阿姨的职业装不错？”
“额……还好。”
“那何树你喜欢短裙还是短裤呢？”
“都，都可以，都挺活泼的……”真是个汗颜的问题。
“那你喜欢化妆的女孩子还是不化妆的？”
“这个，看场合吧……”
“戴首饰还是不戴首饰呢？”
这次直接把主体人女孩都省略了呢。
“看气质吧……”
“那是喜欢爱运动的女孩子还是喜欢爱看书的女孩子？”
“个人偏后者。”
本以为这种问题将会源源不断，但没想到下一句话就直接峰回路转了。
“这些对你们男孩子来说，它有选择性，但无论怎么看，对女孩子来说都是很美好的东西吧……不过星辰她可能无法再次拥有这些了。”
徐晴的表情暗淡下来，虽然不知道她为什么突然这么说，但我还是连忙安慰。
“不会的阿姨，星辰她一定可以再看到的。”
但说完也只是说完，帮不了任何人。
“嘛。这个不提，总之你会负责的，对吧？”
“哈？那，那个，这是……”
“听我说，星辰自从两年前的那件事，失去了很多东西，虽然依旧对我们笑着，不过这只是那孩子的温柔罢了，但这次，我从她的笑容里看到了不一样的东西，她很开心。”
“可能是好久没有出去玩了吧，所以挺开心的。”
我这样说着，徐晴她却是摇摇头。
“不，是好久没有遇上可以带她出去玩的人了。”
徐晴按着我肩膀的手徒然用力。
“所以。你刚才的话算数的吧。”
“额……我会好好陪伴她的，只要她需要我的话，但负责这个就……我，我知道啦！把剪刀放下！拜托！”
“好咯，我也就拜托了。”
徐晴笑笑，把包包里的剪刀放下。
“阿，阿姨，你出门带剪刀的吗……”
“哼嗯，女孩子要学会保护自己啊。”
但你的做法未免太极端了吧。
“那就这样说定了，待会儿我会和白婉也说说的，对了，接下来何树准备干什么呢。”
“吃饭……”
“现在吃饭？”徐晴不相信的看看手表，然后看我不像在说谎，脸色瞬间就冷了，我的心眼貌似也受到了一发冷冻弹。
“难道说你让我的乖女儿饿着肚子和你出去了？”
“额……关于这个。”
你为啥生气，明明是你的乖女儿让我饿着肚子和她出去的。
“不要解释，我讨厌解释的男孩子，还是给你点惩罚才可以……”
看来这件事想要解释貌似已经为时已晚了。
――――
“树？你怎么又不吃呢？我妈妈的面超美味的。”
洗完澡换了衣服的星辰全身都香喷喷的，配上她手里的面香，搞得我想把她吃了。
但奈何徐晴在后面按住我，我也只好欲哭无泪的看着星辰的小嘴把美味的面条咽下去。
“我，我知道啊，真的很好吃呢，刚刚星辰换衣服的时候我就吃完了。”
“这样啊，妈妈肯定给你煮少了吧。”
何止是少，根本就没有煮，还把我按在沙发上看你香香的吃面。
恶魔，和姑姑一样她们都是恶魔，明明这次我一点错都没有！
“我的面好像多了，树你帮我吃掉一些好吧？”
“诶？可以吗？好啊好啊！”
“不行！星辰你饿太久了，怪不得刚才洗澡一副要晕的样子，所以多吃一些。”
说着徐晴一巴掌把我的头摁倒沙发里，要碰到面碗的手也无力的垂了下去。
――――
“星辰，还有点时间，先去小睡一会儿怎么样？今天也开心了吧。”
“嗯，好的。”
星辰乖乖的答应着，和我说了声先走了，就和徐晴上到二楼。
我听着脚步声慢慢远去，最后传来扣门的声音。
早就蠢蠢欲动的我终于和按耐不住。
几大步跑到厨房，拉开冰箱发现里面居然连一瓶牛奶都没有，全部都是蔬菜还有被冷冻的肉制品。
会做饭还是多好的事情啊……
欲哭无泪，但肚子真的饿的不行，拿出荞麦面，也懒得煮了，撕开包装我就这样喂到嘴里。
但才吃了两口就全部吐了出来，真的好难吃……
两眼无神的我望着地板，一种凄凉感从脚底一路慢慢延伸。
想着就这样把我冰冻吧，但有人一巴掌就把寒气打了回去。
而那个人，当然是徐晴。
“你在厨房干什么？有什么不满吗？”
“额，并，并没有。”我捂着脑袋，有些怯弱的说着。
“咕~”
但这肚子叫的真心不是时候……
“噗嗤。”
自从知道我把星辰饿到以后就一直冷着脸的徐晴突然笑了，像初春万物解封了一般。
“肚子都比你坦率呢。”
“罗嗦……”
“好了好了，跟我过来吧。”
“干，干什么？”
“教你煮面吧，不然我女儿难道天天要和你吃这种东西？”徐晴指了指旁边被我咬了两口的荞麦面。
不由得，我脸红了红。
――――
“和你说哦，星辰小时候超级喜欢吃我煮的面呢，额，不要用那种眼神，我不是变相夸自己啦，是那段时间。她父亲一直很忙，我每次也都只是草草回家，时间只够给她煮面，技术也就渐渐越来越好了。”
徐晴一脸温柔的笑着，真是有妈妈的样子，像我老妈出门前就只会给我一些钱和一张例着订餐电话的单子。
这个世界上，难道母爱都有区别吗？
不过也许也就是方法不同吧，老妈她在父亲离开以后，也一直很努力了……
“别楞着哦，快来自己试试。”
“哦，哦哦……”
我走过去，按着刚才徐晴的方法，先打蛋，切葱，然后把肉从锅里煎好。
做好汤料后把面倒入锅中。
“不错嘛~”
“真不想饿着肚子被夸。”
“算是为星辰所做的努力吧。”
“努力……吗。”
望着咕噜噜吐着泡的面锅，我不知道该用笑还是无奈。
过了几分钟，原本硬邦邦咬不动的面条终于是软了，倒入准备好的汤底，加入煎肉和鸡蛋。
一碗最简单的面算是完事了。
“完成了！”徐晴合着掌说到。
“啊，完成了。”
像是开饭前的仪式，饿到不行的我端起来就是喂到嘴里。
能吃到熟食的感觉真是太棒了，感动到要流泪啊。
“嘛嘛，不用急，这里还有一碗呢。”
“还有？额……”我这才想起来，貌似刚才徐晴和我一起做了一碗。
“你不吃吗？”
“都五点了，待会就可以吃正餐了不是吗？”
我愣了愣，内心深处生出一种被摆了一道的感觉。
“那我也……”
“给我吃完！不然我和你姑姑说浪费面条的事，让你重新去买。”
我哆嗦了一下，出现了，冰窟窿一般的眼神。
以及资本主义对无产阶级的剥削。
――――
我现在才明白，冰到火，是两种极端的感受，而饿和饱，也是两种极端的感受。
靠在沙发上一脸痛苦的我不知道能不能在今天晚上之前消化掉这些面条，但也在这个时候。
姑姑她们下班回家了，然后门口传来两个女人的尖叫。
“婉婉~”
“晴晴~”
这是啥，好恶心，狗狗的名字吗？
“呐，徐晴，今天来喝酒吧！”
“好，不醉不归！”
才见面居然就开始约酒了？
现在的家庭妇女都这样吗？唔，姑姑不算呢。
不过两个女人的约酒，感觉会有不好的事情发生啊……
-
第十四章：明白与不明白之间的徘徊（3）

排头山的山脚，是关风镇有名的一个步行街，由于没有车子，所以当我和李青修在晚饭过后从山上下来时，天色已经要暗了。
而至于我们下山的原因，只是因为姑姑和星辰妈妈要约酒，然后我和李青修这两个公寓里为数不多的男人！
要去充当买酒工……
所以说，我对那两个家伙我真的是有着深深的无奈。
在一家酒馆里打了两瓶酒后，没有过多停留，我们又迎着黑色的天空往回走。
风不大，所以还是很热，两边路灯的灯泡旁飞满了许多虫子，还发出嗡嗡的声音。
这让我和李青修既想在灯下走的同时，又害怕回到家时满脸都是包。
我倒是无所谓，但是李青修的，这张俊脸被咬了，完全不讲道理的关燕估计会再次把我锁在沙发上吧。
然后说着【都怪你把蚊子招过来了】
至于为什么说再次把我锁到沙发上，那就是我烦恼的另一件事了。
因为刚才吃饭的时候，真是意外的热闹呢。
――――
“当当当！”
姑姑突然在晚饭快要结束的时候敲响了碗，像是要宣布什么一样。
被徐晴忽悠导致吃不下饭而坐在沙发上的我也回头望去，只见姑姑站起身子，看到我也转过身后开始说着：
“现在我要宣布一项决定，由于何树在今天多次实践里失败，还导致客人不满，说明他对照顾人真的有待提高。”
喂喂喂，这哪里是决定，只是单方面的说我坏话吧……
但姑姑还没有说完，再次清了清嗓子后：
“所以我和星辰妈妈商量后决定，今后星辰由何树负责照顾！让他锻炼一下。”
好吧，这也不是决定，这将是一颗深水炸弹……
我不自然的咽了咽口水，看了眼一个金发少女，我有种想要逃跑的冲动。
“哈？”
果然，听到这种比较劲爆的消息，我不免发出诧异的呼声，但发出这种声音的可不止我一个人。
“我说关燕，你发出这种声音是什么意思啊？”
我望向外桌子旁边张大了嘴巴的不良少女，她也不甘示弱的回头等我一眼，然后按着桌子站起来，一开口就是：
“这种事情我绝对不同意！何树他能不能照顾好星辰不但是个变数，更重要的是，他人品有问题！”
“你才人品有问题！”
我不满的反驳，你说我性格有缺陷我都不说什么，但我的人品绝对是好的。
“那么，关燕，为什么这么说呢？”
还不知道情况的徐晴问到。
“哼哼，他是个色狼！星辰和他在一起肯定是不安全的。”
“都说那是误会！”
“色狼都会辩解吧。”
“明明是你在造谣！”
我和关燕的距离越来越近，几乎就要打起来。
“好啦好啦！你们两个不要吵，这件事我是买经过了星辰和星辰妈妈同意后才说的，而且我想信树可以照顾好星辰的。”
姑姑适时的出来当了和事老，所以我和关燕也就没有进一步撕起来。
不过听到这个消息我还是微微有些诧异的，星辰妈妈同意了我不觉得奇怪，毕竟刚才就被她逼着答应了奇怪的事情。
但星辰居然同意了，明明知道我什么都做不好……
星辰真的愿意相信我吗？
“这……”关燕咬着牙。
“嘛……是真的，我同意了，毕竟今天何树可是答应我要对星辰负责的。”
我愣了愣，徐晴这家伙到底要干什么？
明明这件事就要平息下来了，为什么你还要扔出这种满满歧义的话？
这下子，不仅是关燕，姑姑和李青修他们都惊异的看着我。
连安静坐着的星辰都看起来有些惊讶。
“侄子你……”
“负责？”关燕咬咬银牙，眉头也挑了挑。
我自知大事不妙了，埋怨的看了眼徐晴，往后退了退。
“你这个家伙到底对星辰做了什么？”
“什么都没有啊！”
“鬼信你！”关燕吼着，早早就捏好的拳头终于是忍不住了，一个大跨步冲上来，瞄着我就是一拳。
好在这两天被打那么多次了，多多少少我有了防备，用手掌抵住了关燕的拳头，算是化解了一次攻击。
但这家伙明显是气不过的，一招无效就来第二次。
这次关燕直接跳到沙发，双手按住我的手臂，反手一转趁我吃疼的时候修长的腿也从我背面缠上来，勒住我的腰就把我按在沙发上了。
“喂喂喂！住手啊，好疼啊！”
我又不是囚犯，至于用擒拿的手法弄我吗？
“总之我是不会让你这个家伙得逞的！”
说完手上一用力，刺激神经的痛觉传来。
“哇啊！疼啊！”
“关燕，差不多就可以了啊，既然是白婉她们决定的，就肯定有好好想过的。”
这声音是沉默已久的李青修，而关燕似乎对他的话挺在意的，大概这就是所谓的帅哥效应吧。
但也多亏了他，手腕上的力道徒然减了许多，但还是不肯放手。
“可是……”
“没问题的，大家听听星辰怎么说的吧。”
“我？我啊，没问题的，树不会做什么过分的事的，所以大家请放心吧，关燕你也冷静一下吧。”
星辰柔弱的说着，但无疑是给我发了赦免令。
“啧，知道啦知道啦，我不管了，但是星辰，他欺负你的话要和我说呢。”
“好的啦。”
你答应什么啊。
明明一直被欺负的人不是我吗？
愤愤不平的想着，我也总算是从沙发上爬起来，然后揉了揉酸疼的手腕。
为什么一个女孩子的力道会这么大啊……
“那事情就这样决定了，明天我会亲自教导的。”
徐晴说着，然后略有深意的看了我一眼。
哆嗦一下，也只好答应下来。
“拜托了哦，树。”
“啊……嗯。”
――――
嘛，事情经过大概就是这样，所以虽然决定下来了，但事情还是好麻烦啊。
相处已经是我最大的努力了，让我去照顾生活不便的星辰，真的可以吗……
“嘛，何树，虽然不想说你，但你已经烦恼一路了吧，完全不用这么纠结的。”
提着酒的李青修从旁边用肩膀顶了一下我。
“对你来说肯定没什么，你也看到了，在咖啡厅，我完全不行的啊，而且今天的事情，要不是你，姑姑估计会有很大麻烦吧。”
想起这件事，我愤怒的同时，又是深深的愧疚。
“今天的事情完全不用在意，倒是对照顾星辰这件事，你一定要有信心啊，因为星辰他相信你不是吗？”
“相信我吗？”
“当然，本来考虑关燕有学业，我想来照顾她的，但她拒绝了，还是选择了关燕，所以说这次星辰答应你，是对你的信任呢。”
“能知道你的这种历史真不错呢。”
原来你也会被拒绝啊，请容我笑会儿。
“喂喂，你的表情太明显了啊！”
李青修又不满的拿肩膀顶了一下我，让我差点就站不稳了。
所以我这次也不甘示弱的顶了回去。
“罗嗦，听到想你这种人会被拒绝的消息，可是可以帮好大一些人重新找回信心呢。”
“额，就一副皮囊而已，没这么重要吧。”
又顶我一下。
“那你和那边的狗狗换一换？难说更可爱呢。”
我提着酒狠狠撞了一下，让我们两人都不得不停下来。
“你说话有时真的不讲情面啊……”
李青修露出略有无奈的表情。
“每个人都是不一样的吧。”
“没错啊。”
“所以才没办法相信吧，就算是朋友，当一定情况下，也会被抛弃的吧。”
“额，你这么想的话……每个人不同，不挺好吗，才有不同的朋友啊，而且朋友……怎么会抛弃呢？”
“当你对她的价值不大了，理所应当会被抛弃吧。”
那次的事，说到底是因为我的价值也就那么一点，所以被抛弃也是必然的吧。
“朋友怎么会因为价值这种东西互相远离呢？不应该是更美好的吗？”
“不是很懂。”我摇摇头，手上休息了一会儿后继续往前面走。
“树你以前经历过什么让你很难过的事吧，所以这么想。”
“也许吧。”
“这样啊，悲伤的过去的确可以对人有很大的影响呢，但是，何树。”
李青修突然叫住我，我停下来，回头看去，发现李青修望着天空。
“怎么了吗？”
“看那些星辰，漂亮吧，听说星星的光辉全部都是来自遥远的过去，经过好久才来到我们这里的。”
“是没错。”我点点头。
“但这些昔日的光芒却依旧能穿过时空来到我们这里不是吗？带着过去。”
“你想说什么？”
“意思就是，每个人都无法逃避过去的，像这些星星一样，我们至今可以看到，但也正因为如此，我们才不得不去面对它啊。”
我愣了愣，原来被这些被囚禁在过去的光芒还可以这么理解吗？
“我没这么坚强。”我叹了口气摇摇头。
“会的，慢慢会的。”
李青修又重新望向我，要不是手上拿着酒估计会过来搂住我吧。
好可怕。
“被你煲心灵鸡汤的感觉真恶心。”
我故意这样说着，然后李青修原本还温柔的眼神瞬间呆滞了。
“为什么又突然变成这样了？你是石头人吗？”
“并不是，不过现在还不是很能理解，但我会努力的。”
微微的吐了口气，我们继续向前走。
“说了我，说说你吧。”
“我？”李青修的声音很诧异。
“是啊，听姑姑说，你比我大一岁吧，现在不是应该在大学吗？”
“额，这个，有很多原因啦，所以留在了这里。”
“没考上？”
“才不是！我没那么弱！”李青修激烈的辩驳。
“那原因呢？”
“额，这个以后和你说吧，是一件和你一样麻烦的事情呢。”
李青修摇摇头，也是一副很苦恼的样子。
“没有解决所以就留在这个小镇了？”
“有什么不好吗？这个小镇？”李青修反问我。
“嘛，也不是，这里挺不错的，比我那个地方，舒服太多了。”
“是吧是吧，人为什么总要设一些远大的不得了的志向呢，这个世界啊，自己觉得舒服就可以了。”
“这样啊……你为什么不早生两千多年呢。”
“什，什么意思？”
“这样被你唠叨的就是庄子而不是我了。”
“那树你有什么远大的理想吗？”
李青修不服气的问。
“有啊。”
我点点头。
“是什么？”
“毁掉这个世界，建立新的秩序。”
“你，你相当独裁者吗？”李青修的表情相当的精彩，让我不由笑笑。
“骗你的，我只想，在这个世界可以找到让我心动的东西。”
“你，你笑了吧，刚刚。”
“啧，你的关注点在那里啊！回去吧。”
我眉头挑了挑，不满的继续向前走。
道路已经上山，晚间的风吹过，没有蝉鸣，只有沙沙声。
而我的梦想，真的只是能找到一份温柔，仅此而已。
-
第十五章：明白与不明白之间的错误（1）

尽管俗话都说酒后乱事的挺多，但根据科学解释，除非你喝醉了还可以蹦哒的像只金刚，不然才不会做那种事。
不过酒后发疯这种事列倒真的挺多的。
特别是像我姑姑那样寂寞了好久的人。
喝了酒后，会把积压好久的东西就会一次性放出来。
这是……
相当恐怖的。
――――
“哈哈哈！”
姑姑仰面躺在沙发上，衬衣已经凌乱的不成样子，连里面那条白色的带子都是可以看到了。
而另一边的徐晴，我已经不敢看她了。
就差穿三点出来走路了，全身上下都白花花的，而且我还不由得容易把她脑补成星辰。
所以把衬衫扔到她身上，我就来照顾姑姑了。
但这家伙根本不领情啊。
“哈哈哈，侄子。”姑姑拉着我，潮红的脸上挂着让人难受的笑容。
“那个，姑姑，你冷静一点。”
“哎嘿嘿，晴晴我和你说哦，今天我的乖侄子超可爱，在厨房。唔……”
“这个别说啊！”
我伸手捂住姑姑的嘴。
自从两个女人喝完了我和李青修打来的酒，神志不清倒在沙发上就算了。
脑子似乎也被酒精给驾驭了，净说些奇怪的话，现在居然把事情扯到我的头上了。
“去去去，何树别捣乱，婉婉快说。”
徐晴一脚踹开我，然后醉眼朦胧却是兴致勃勃的看着姑姑。
“乖侄子他今天啊，在店里厨房抱着我哭的稀里哗啦的呢，真是太可爱了，像个小孩子一样。”
“真的？哈哈哈哈。”
徐晴的大眼睛看着我，完全不掩饰里面调侃的笑意。
“才没有！”
“我才不信呢，话说啊，婉婉，今天第一次见你侄子，他就说要对星辰负责啊。”
“真的真的？我木头一样的侄子开窍了？”
姑姑翻一个身子，身上的衣服又耷拉了一些。
“哎哎哎！何树，你真的喜欢星辰吗？”
徐晴拉住我，脑袋凑上来，浓烈的酒气扑面而来。
这家伙到底喝了多少啊？
“我，我不知道啊，你衬衫要掉了！”
我红着脸，伸手把这家伙的衣服重新拉回去。
话说她真的是星辰妈妈吗？性格简直两个模子啊！
“哟哟哟，害羞了，喜欢的吧，对吧对吧？”
“我真的不知道啊，你们可以先好好把衣服穿上吗？”
“噫，阿姨不诱人吗？”
该死，无地自容原来就是这种感觉吗？
我脸红着往后跑，看着两个在沙发上笑的灿烂的两个家伙，我深深的无奈着。
我终于知道为什么在这两个家伙喝酒之前，关燕和李青修就跑了。
而现在星辰早就休息了，也帮不了我啊……
貌似只有我孤军奋战了啊。
虽然很想打气说这两个家伙就交给我吧！
但按现实这样是不可能了。
“何树！我要喝水……”
姑姑命令的说着，而且表情还很痛苦的样子，所以虽然极不情愿，但我还是接杯水递了过去。
但事情果然如我预想的一样。
我被一把拉了过去，姑姑顺势搂住我的脖子。
“姑姑？”
“乖侄子……”姑姑朦胧着眼睛看着我，潮红的脸煞是有诱惑力。
啧，这个家伙，这个家伙不会是？
余叔救我啊！
望着姑姑越来越靠近的小脸，我心脏已经提到嗓子眼了。
脸上的汗也哗哗的流，想去推她但又被姑姑更紧的勒回来。
“姑姑，这，这个不行的啊！”
“侄子我……我……”
姑姑的嘴吐着幽兰，眼神越来越奇怪。
拜托别这样啊，我不能对不起余叔啊。
“我，我要吐了……”姑姑低下头，按在我的胸口。
“啊嘞？”
我楞了楞。
你要吐了搂住我干嘛啊！
“呕……”
――――
“哎嘿嘿，乖侄子别生气啊，你看徐晴她都睡着了，姑姑是不是很厉害啊。”
“才没有！你也快点睡觉吧！”
把污秽物打扫干净，我扔给姑姑她们一床被子后便拍拍屁股就上了楼。
实在是待不下去了，醒着的姑姑就够难办了，现在神志不清更难伺候。
估计李青修他们也是这么想的吧，但逃跑居然不叫我！
不过话说回来，他们两个居然还没有回公寓呢明明这么晚了……
真奇怪，不过我已经想不了这么多了。
靠在枕头上，困意不可遏制的席卷过来。
毕竟今天，事情真的太多……太多了……
――――
“砰砰砰！”
晚睡的头疼感还没有退去，朦胧状态的难受中还让我听到了吵闹的敲门声。
尽力将眼皮睁开，声音依旧在继续，而且我的房门也在不停的颤抖，看来敲门之人绝非善类啊。
由于门把就在床头边，我也懒得起来了，伸手扭开锁后准备继续睡。
但我说过了，敲门之人非善类啊。
“啪！”
“啊！你干什么啊？”
一包东西重重的砸在我的头上，关燕站在旁边，表情十分不耐。
“你看看几点了？快点起来，我要告诉你一些事情。”
“那不能换种方式吗。”
“少罗嗦，快点，待会儿星辰就要起床了。”
你声音这么大，估计早就醒了吧。
但昨天答应了今后照顾星辰的事，如果表现的懒散估计会被这丫头给弄死的吧。
所以点点头，我从床上爬起。
没想到……
“啊！你干什么啊！”
“嗯？”
我莫名奇妙的看着一脸惊讶的关燕。
“怎么了？”
“你就不能穿好衣服在出来啊！流氓！变态！”
“啪！”
一脸蒙逼的我接受了百万吨重拳。
这家伙真的是不讲道理，明明有穿内裤！
但这已经是我以一种很扭曲姿势躺在床边后的抱怨了。
五分钟后，我揉着脸来到洗漱室，刚刚才打了我一顿的关燕此时依旧是不爽的跺着脚。
“快点，先和你说一下星辰要用的东西。”
关燕说着提了提手上那个刚才用来叫我起床的红色包包。
“这是啥？”
“哼，照顾女孩子可是件麻烦的事，劝你早点放弃的好。”
“才不要，都答应了，一定会好好做的。”
对与关燕的藐视，我很是不爽。
“希望你做的比说的好，过来，这些是要用的东西。”
虽然被一把拉过去很无奈，但是我还是跟认真的听着关燕作为【作为照顾星辰的前辈】大人的话。
“首先，这是星辰的洗漱用具，毛巾啦牙刷啦梳子啦，这些你给我记清楚了。”
“哦哦……”
“还有护手霜，洁面乳，爽肤水、润肤乳、防晒系列等。”
“啥啥啥？你慢点……”
看着关燕像是种豆子一样拿出来一堆瓶瓶罐罐，我突然有些害怕。
“怎么？这些就怕啊？女孩子可是需要保护的，多方面都是。”
额，对于你还真开不出来。
“这里有使用说明，我就不一一教你了。”
“等等等，意思是以后我还要帮星辰抹这些。”
“是啊，必须的。星辰她看不见怎么弄这些。”
啊嘞？那不是说明，我又要碰那张粉嫩柔软的小脸了？
“这些本来不想交给你的，但昨天白婉姑姑一直在拜托我，我不敢拒绝呢，但如果你敢动什么歪念头，哼！”
关燕瞪着眼朝我捏了下拳头，我急忙把快要流出来的口水咽回去。
“知，知道……”
“那我们继续，接下来说一下你要做的事情。”关燕把包递给我，然后抱着手开始说到：
“首先就是叫她起床了，关于这里，记得在前一天晚上就把要换的衣服放到她的床头，虽然那些比较难穿的外套和衬衫让她自己来有些困难，但是背心什么的还是可以自己来的，叫醒她后等她穿好衣服再进去。”
喂喂喂，关于这点我还是自知的，要不我们两个商量一下能不把我当流氓了吗？
“知道知道……然后？”
“然后帮她梳头还有穿好外套后下楼来这里，把水还有毛巾牙膏准备好后就可以让她自己来了，星辰还是很厉害的。”
这点我不否认，但我做的事情不会就这么简单吧。
果不其然……
“这些都是最简单的，接下来，星辰房间的打扫，衣服的清洗还有食物的准备都交给你了，如果星辰还有什么要求，你也要照办才可以，知道了吗？”
顿时感觉自己像个仆人……
“知道了。”我点点头。
“那接下来就交给你了，我还要上课，先走了。”
“诶？今天不是周六吗？”
虽然我的生物钟乱了，但时间观念还是没有坏的，毕竟我要记清楚这个该死的世界摧残了我多久。
“补课啊补课！别看我这样。我可是高三生！”
关燕语气略有不满。
“那还不是我学妹。”
“学妹？那是不是要我喊你一声学长听听？”
要走的关燕回过头，咬着牙，眉头又挑了挑。
“不，不……”
“能被我称作是学长的，只有他而已。”
在我被她犀利眼神吓出一身汗的同时，关燕又小声嘀咕了一句。
“你说了什么吗？”
“没有！我去上课了！白婉姑姑她们可是还在的，别想对星辰乱来！”
“是是是……路上小心。”
后面一句是我们犹豫了好久才说的，所以关燕在门口才听到，身子微微楞了一下。
果然很好用呢，在家里，就算在冷淡的老妈，在我偶尔出门的时候也会这么说一句。
但看似很管用，事实却完全不是这样。
“恶心……”
这是关燕回头对我说的，让我愣了好久，然后砰的一下把头抵在墙壁上。
该死的世界，爆炸吧……
――――
去往大厅，说实话还是吓了一跳的，狼藉一片不说，那两个喝了酒发疯的女人此时依旧躺在沙发上呼呼大睡。
所以此时这里也变成了一片禁区。
接了杯水后我就匆匆走了，这时，洗漱间前面的那个过道里，李青修打着哈气从门上写着【102】的房间里走出来。
却是把衣服都穿戴好了。
“你要出门？”我不由得问问。
“是啊，和一个人约好了，大概晚上才回来。”
“那咖啡厅？”
“白婉已经打过招呼了，今天休息，而且今天何树你的事情其实也挺多的对吧。”
李青修笑笑，有些桀骜的嘴角挂上调侃。
“什，什么？”
“哈哈，家里三个女孩子就交给你啦，虽然感觉最多会被NTR，但你也要加油拿到主动权啊。”
“你还不走的话我可以帮你。”
不爽的我以一贯的死鱼眼看着李青修。
“好啦好啦，晚上见。”
李青修满不在乎的笑笑，将我的威慑化成粉末，虽然本来就没有什么威慑。
果然就算我再怎么努力，对方也是现充，而且还是超进化那种……
不过那家伙没说错，我今天的事情的确挺多的。
看了眼时间，应该可以叫星辰起床了吧。
走到楼上，我在星辰的房间纠结着，手指按在门板上就是无法敲下去，深呼吸了好几次也都没有用。
果然还是太紧张了，要不待会儿再来吧。
不行不行不行，难说星辰早就醒着等我了呢？
嘛，这个自恋的想法实在是太可耻了。
不过到底怎么办啊？敲门问她起床没有之类的我真的是做不到啊。
纠结着，到了最后，我竟然用了最意想不到的方法。
――――
“然后你就过来敲我落地窗的玻璃？”
星辰坐在床上，笑嘻嘻的问着。
“啊……不知道为什么，总觉得敲窗户比敲门少紧张好多……”
“嘛，看来我以后要拉窗帘了呢。”
我顿时尴尬的哈哈了两下，这个的确风险大，刚才还好星辰已经起床靠在枕头上了。
要不然真的要麻烦透了。
“那树你接下来要做什么呢？今后树可就是我的保姆啦。”
“先，先梳头吧……”
我咬咬牙，拿着梳子走到床边。
此时清晨的光辉已经撒进来，温暖的同时。
气氛也变得温柔起来。
星辰乖乖的坐在床边，听着脚步声把身子转向一边。
“我没有给别人梳过头的，如果不小心弄疼了就说呢。”
“没事。”
星辰安慰的说着，我也来到了她的身后，但一时间也不知该如何下手。
星辰的头发很长，像黑色的绸缎一般，一直到腰，由于没有梳理，所以有些凌乱。
但就因为这样我不知道该怎么继续。
“怎么了？”星辰见我迟迟没有动静。
“啊，那个，应该怎么开始梳呢？”
我也不掩饰什么，我接触过的女孩子用一只手都可以数过来，更不要说现在这种显得相当亲密的照顾了。
所以现在完全不知所措，我觉得是正常的。
但星辰还是先调侃一样的笑话我一下。
“树真的好笨，我的头发比较长，可以先拢到后面梳啦，也不用做什么发型，所以只用很简单的顺一下就可以了。”
“拢过来吗……”
我伸出手，像是要搂住星辰一样，把柔滑的秀发理到手上，然后拢到后面。
而这个过程居然和谐的不像样子，微凉柔软的发丝带来的感觉也相当好。
完全不像我自己的头发，经常被老妈吐槽是刺猬毛。
“树，你知道吗，在古代，女孩子的头发是不允许男孩子随便碰的哟。”
“嗯？为什么？会上瘾吗？”
握着星辰的头发，老实说，我也有啊。
“才不是，因为在古代，男女授受不亲那是基本啦，如果女方愿意让男方帮她梳头或者别的，那都是很亲密的人呢，不然的话都会被认做是流氓这类的。”
“诶？那我是那种？”
我开始用梳子轻柔的顺着发丝梳下去。
“当然是后者。”
虽然是意料之中的答案，但还是让人不爽呢。
“不过，树。”
星辰突然往后仰了仰头，我不得不停下手里动作。
“怎么了。”
“今后就麻烦了呢，照顾我会很辛苦哦。”
“不不不。关于这个，你过段时间就会明白了。”
“诶？明白什么？”星辰不解的问到。
“明白……接受我的照顾，才是一件麻烦的事情。”
“噗嗤，因为树是笨蛋吗？”
星辰转过头笑着。
“一直被骂笨蛋的笨蛋也是会生气的。”
摆出不满的表情，但发现这个丫头看不到啊。
“唔，你干嘛揉我头？”
“笨蛋的愤怒，快点坐好，梳完头我们下去吃东西吧。”
虽然不愿意承认，但望着眼前的女孩。
难说真的是不温柔世界里的温柔吧。
-
第十六章：明白与不明白之间的错误（2）

“啪嗒！”
我将落地窗的窗户关上，同时把窗帘也拉上，尽管已经严严实实的了，但外面嘈杂的雨声还是传进了这个安静的屋子。
微微叹了口气，真是深深的无奈啊。
前段时间这天气还热的不像样子，但可能是受到所谓物极必反的影响，在那之后就开始不停的下雨了。
而这种糟糕的天气算上今天已经是第五天了。
看着外面的乌云和雨，依旧没有停下来的趋势。
这也让原本燥热的空气都变得潮湿和阴冷，待在屋子里真是说不出的难受，像要发霉了一样。
“这个雨要下到什么时候啊……”
房间里，坐在床上还不愿意起的星辰不满的抱怨。
这也是我无奈的一个原因了，闷在家里受不了了的星辰在前几天提出想要去那片草地玩，本想着没什么事，所以也就答应了。
但第二天就是连绵不断的雨水天了。
所以不知道是老天刻意还是怎么的，总之这个温柔女孩也对这个天气有了怨气。
“额，估计这两天都还会是这样吧。”
我再次撩开窗帘一角看了看，然后失望的说着。
“啊，真烦，这么大的雨，不知道那些花还会不会在呢。”
“嘛……不用担心，一定会在的。”
“诶？为什么？”
“因为那些花可是和星辰一样坚强的。”
“噗嗤，你最近到底去和李青修那家伙学了多少这种东西啊，原本傻呆呆的人现在突然会说话了，感觉真奇怪呢。”
星辰笑着调侃道，然后把被子拉到脖子前。
“额……”我无言以对。
不是你说我像个木头我才去向那个该死的现充学习的吗？
现在居然又抱怨，小丫头真难伺候。
“好无聊，树你今天是不是下午才去上班呢？”
“是啊，姑姑说今天下午可能事多所以让我下午过去。”
“呐，招待客人已经没有问题了吗？”
“额，关于这个，姑姑为了不让我和那些人吵起来，所以安排给我的客人都是年龄比较大或者年龄小的那种。”
因为只要是年轻人。我基本都会受不了他们身上的现充气息。
而这些李青修就比较擅长了。
至于招待那些辈分已经到了我爷爷份的人，也是有插曲的。
前天一个老奶奶不愿意让一脸轻浮的李青修帮忙，说我呆呆的挺老实，就让我来了。
然后还偷偷和我说了很多李青修的坏话，真是把我高兴坏了……
但这件事之后，我也莫名其妙成了那些闲的没事干来这里扯淡的老爷爷老奶奶们的服务人员了。
为此还被关燕那家伙狠狠的嘲笑了。
说什么――
【你身上的年龄段是不是假的啊？还是说荷尔蒙过期了？】
这里申明，我只有十八岁。
“大概就是这样，我也莫名其妙的忙起来了呢。”
无奈的摊摊手，被吐槽真不是什么开心的事。
“不是很好吗？对树来说是一件好事呢，不过既然下午才去，那树你现在有事吗？我想听你读书给我听。”
“唔……”看着星辰渴望的表情，我虽然不忍，但今天早上还真的有事要做的。
“这个抱歉啊，晚上好不好？姑姑拜托我整理一楼的储物间呢。”
“诶……好不开心！树你好久没给我读书听了。”
星辰鼓起嘴巴抱怨。
“那，那有，就两天嘛。”我哭笑不得。
自从开始照顾星辰后，除了每天必做的梳头洗漱，伙食准备和打扫房间，便是陪着星辰说话了。
不过大多时候我都会读文章给她听，碰上星辰心情好了，还可以欣赏到她的钢琴演奏。
这也算是属于我们两个的悠闲生活了吧。
“那今天晚上一定哦。”星辰说着。
“知道知道，我先帮你梳下头吧。”
经过好几天的锻炼，我觉得我的技术可以媲美梳头大师了。
所以说梳头也是会上瘾的。
“先不用了，这种天气有些困，还想再睡一下，树你整理好了再过来吧。”
“诶？不吃东西吗？”
我肚子可是要咕咕叫了。
“待会儿，我要吃我妈妈教你煮的面条。”
“额，好吧好吧，那我先去整理，有事叫我啊。”
“嗯。”星辰乖巧的答应了一声，然后把头埋在被子里躺下。
我也不好再待下去，就这样先离开了房间。
――――
说到公寓的储物间，貌似是公用的，大家会把一些用不到又很笨重的东西搬进去。
但也因为如此所以很乱，而让姑姑想起来打扫的原因，只是因为昨天她去储物间被里面的东西拌到了。
然后就让她可爱的侄子，也就是我来帮她整理了，所谓的欺压大概就是指这个吧。
扭开这扇不常打开的房门，大概由于长久的封闭，这几天又是大雨天气，里面的气息格外的潮湿和腐闷。
东西也是五花八门，折叠桌，电饭锅，夏季用不到的暖炉还有一些大大小小的箱子，毫无规律的摆放着，显得十分混乱。
但还好每个物品上面都有贴上主人的名字，不至于混淆，就像我手边的手风琴，上面居然贴着李青修的名字。
原来这个现充也有这样的爱好……还以为他就会撩妹子呢。
不过现在麻烦的是，我居然要把这些都整理干净，貌似有些困难啊。
望着前面像小山一样堆着的东西，我无奈的叹了口气，略微思索一下后，我准备从最小的开始整理吧。
将门口几件特别占位置的东西先放到过道里。
我扫了一下满地的灰尘后，将一个个箱子整理后堆着放好。
最后终于就剩下一堆小物件和没有盖上的箱子了。
不过由于已经弄了好久，我决定稍微休息一下后再去弄这些东西。
在这个时间里，角落里的一个白色塑料箱引起我的注意，因为它实在是太显眼了，特别是它主人的名字。
居然是星辰的……虽然不是有意去翻看，但心里的好奇实在是按耐不住，而且这个箱子并没盖着，因为里面的东西已经突了出来。
走过去看了看，发现大多是关于钢琴的一些东西。
节拍器，音叉，一些不知道名字的工具还有满满占了几乎三分之二箱子的乐谱，上面还密密麻麻写满了红色的注迹。
看着这些东西，我愣了愣，心里突然一阵难受。
看来钢琴的确是星辰的一个梦想呢，但这个世界却是无情的把它粉碎了。
真是过分，不可原谅。
也顾不得不礼貌了，我继续往下翻了翻，又找出一个已经有了污渍的奖杯，还有几张荣誉证书。
全部都是各种钢琴比赛的，这让我不由得佩服星辰。
但是却是更加让我心里不忍，总想着应该做点什么吧……
特别是当一张照片从证书的夹层里落下来。
我被照片上的那个笑容迷住了，星辰是第一个对我露出微笑的女孩子，我十分珍惜和喜欢。
但这张照片上的笑容，比星辰现在的不知道要好了多少倍，一样是眯着眼睛，但却是更加开朗，阳光，欢喜。
这是某次大赛之后的留念照，时间是两年前，悲剧来临的前面。
果然，眼睛的伤害，对星辰来说是的巨大的打击，就算再温柔的人，失去某些东西后，也是会失落，悲伤，甚至绝望。
只不过他们善于掩饰这些罢了，露出让人放心的笑容。
但这样的笑，是无论如何也比不上曾经那发自内心的快乐的。
到底有什么办法可以帮星辰重新回到那个时候呢。
貌似除了恢复眼睛，只有……
“扑通！”
“好疼……”
在我拿着照片胡思乱想的时候，门口过道处传来摔倒的声音，我急忙收好东西跑过去，发现星辰倒在地上，表情痛苦的揉着自己的小腿。
“星，星辰？你干嘛啊！”
看到好像受伤的星辰，我心里一慌乱，急忙跑过去扶起她，不过还在没有什么大碍。
“没事吧？为什么不在床上好好躺着啊。”
而且由于这丫头应该还在床上躺着的，所以身上还是粉红色的睡衣，摔了一下后衣服也变得不整齐。
我脸上红了红，然后帮她理了理凌乱的衣摆。
“哼……明明是我怎么叫树你都不答应，所以我自己才下来的！”
星辰鼓起嘴巴，理直气壮对我说着，但眼角处还是因为疼痛流出了很少的泪花。
不过想想，这次好像是我的原因，在屋子摆弄东西，又在胡思乱想，所以没有及时回应这个丫头。
嘛，我的错，这样想着，我伸手轻轻把嘛几滴水花抹去。
“那你也不要自己下来啊，过道里现在有很多东西的。”
“哼！谁知道啊，总之是树的错！不理我。”
“知道了知道了，抱歉啦，那你叫我有什么事吗？”
我挠挠头，突然就任性起来的星辰还真是少见。
“厕，厕所。”
说着，星辰的脸突然红了一下，像樱桃一样。
但我也差不多了，因为关于星辰上厕所，这两天遇到过好几次了，而且每次都超级尴尬。
眼睛看不见的确是大麻烦，我必须要先把星辰到马桶上坐着，将手纸给她，最后还要在门口守着，预防这个丫头有什么状况。
这个过程是很难受的，特别是星辰上完厕所我进去那会儿，气氛会奇怪的让人郁闷。
这次也和前面几次差不多，我做好前面的工作后关上门在后面守着。
不过这个也是一个说话的好时候，还可以缓解两个人的尴尬。
想起刚才在照片上看到的东西，我咽了咽口水。
“呐，星辰。”
“怎，怎么了？”门板后面传来弱弱的声音。
“星辰你的钢琴练了多久了？”
“貌似是五岁开始的吧。”
听到这里我不免惭愧，人家星辰五岁开始就在练着钢琴了。
但我五岁的时候，因为没人陪我，所以也不是去玩土，只是疯狂的看电视。
记得有部叫《光能使者》的，每次主角召唤机甲，我还会傻傻跟着比动作。
真是羞耻啊，我用手捂住眼睛，不愿看到这些过去。
“为什么这么问呢？树。”
在我沉默的时候，星辰继续开口。
“啊，这个，我刚才收拾东西的时候看到，啊！抱歉！我，我不是故意去看你的东西的。”
“没事……那树看到了什么呢？”
“是，是一张照片，星辰笑的很开心，应该是得比赛的大奖了吧？”
“那个啊……并不是呢……”
星辰的声音突然小了下来，我突然不知道该不该继续问下去。
“那张照片，是我成功晋级一场比赛的决赛时拍的，那时的我对自己很有信心，相信自己一定可以拿到冠军，但最后……”
星辰声音越来越小到了最后都听不见了，但我已经猜了出来。
“因为那件事吗？”
“啊……嗯，所以不得不中途放弃了。”
“抱，抱歉。”居然不知不觉又勾起了星辰不好的回忆了。
“没事的，因为我还没有放弃啊，这就是我现在还在弹琴的原因，那是我的梦想。”
我震撼了一下，把头靠在门上。
这个女孩，真是从里里外外把我否定了一遍呢。
但接下来，星辰又有些泄气的说到：
“嘛，虽然那么说，但我这个样子，估计很难再登上舞台了吧……”
“不，一定可以的。”隔着门板，我重重的说着，想要拼命肯定什么一样。
“星辰你不像我，是很努力很坚强的人，所以如果是我肯定就不行了，但星辰你肯定没有问题的。”
我把我心中所能想到的鼓励全部说出去，因为。我想再次看到星辰那样的笑容。
“嘛，第一次听到树鼓励人呢，好开心。”
“因为星辰一直都在给我打气啊，所以，我也想帮到星辰。”
“那看样子，我需要努力了呢，树会一直陪着我的，对吧？”
“当然……”
我答应着，再为星辰打气的时候也为自己打气。
这是我第一次向别人做出承诺，绝对不能失信。
“呐，树。”
“嗯？”
“我，我好了，已经。”
“啊，好的……”脸红了一下，我走进去。
但在拉上星辰手的时候被反手捏住。
微微惊讶，星辰也抬起头，黑色的眸子映出我的样子。
“那今后，会有更多的事情拜托了呢。”
“嗯！”
――――
房间的椅子上，靠在上面看着雨滴落下真是个不错的选择。
但也是时候该思考一些东西了。
从很早以前开始，我就敢否定一些我不相信的东西，但我也敢承认一些东西。
比如现在的星辰，在初次见面之中。
我对那种迷迷蒙蒙的感觉很迷茫，但现在毫无疑问。
星辰她已经成为我心里一个特殊的存在。
我是个没有梦想的人，因为厌恶世界的我是不配有梦想的。
但星辰不同，所以我绝对不允许她的梦想被这个世界所破坏。就算这个世界在我眼里糟透了，我也要为她，努力一次。
但是……微不足道的我，又能帮她一些什么呢？
虽然好不容易和她成了朋友。
但以我的能力，是否又能维持住这种东西呢？
未知的前方，我很沮丧，也没有什么信心。
“嘛，算了，只能走一步看一步了，如果真又像上次一般……那也是没有办法吧。”
喃喃着，我将窗帘拉上。
-
第十七章：明白与不明白之间的错误（3）

上午的咖啡厅里，耳边是悠扬的轻音乐，钢琴演奏的。
由于最近因为星辰的关系听了不少，所以对这种声音意外的敏感。
望了眼窗外，外面的天气终于是开始慢慢好转，虽然还是没有太阳，但前久下个不停的雨水也终于是停了下来，所以店里比以前待着舒服了好多。
今天我是上午上班，因为想着下午如果云散了就可以带星辰出去了。
但搅拌着咖啡，我却是像没睡饱一样心不在焉。
“小树子？怎么看你一早上就没精打采，女朋友不理你了？”
“才没有什么女朋友，只是有些事而已啦，还有啊，吴奶奶，别一天叫我小树子，听起来和小叔子一样。”
敲了敲搅拌的勺子，盖上咖啡壶的盖子后我把面前一位老奶奶的杯子倒满。
这些上了年纪的人不喜欢加糖和加牛奶的咖啡。
反而对这种苦到要死的黑咖啡情有独钟，几乎可以不眨眼睛的喝完。
当然，喝的很慢很慢，够她们吹上一个早上的牛皮。
今天来的还算少，只有两个人，一个就是调侃我的吴奶奶，还有一个则是她的老伴，正捏着镜框看着今天早上的报纸。
话说这些老人可真是悠闲，那像我，自从前天早上答应过星辰和她一起努力后。
我一直在想办法，但着实没有什么头绪。
“有心事？来来来，和奶奶说说，难说我们有什么办法呢。”
吴奶奶很擅长交流，时常可以抓住一个话题就开始潺潺而谈，但也正是我害怕的类型。
虽然有些不愿意随便说出来，但一个人已经烦恼好久了，估计是想不出什么办法了。
也许这些号称吃盐比我吃饭多的家伙难说真的有什么办法吧。
“那我想问一下，奶奶你觉得一个练钢琴的人为什么想成为钢琴家呢？”
“小树子你这个问题好蠢啊，这不是废话吗？当然是为了出名啊。”
“境界再高一些。”我才不信星辰会这么俗。
“境界高一些，那就是音乐家擦，想站在舞台上，把自己的音乐献给所有人。”
一直不吭气的爷爷说话了，而且很准确的给出了我想要的答案。
“舞台吗……”
我囔囔了一句。
“是啊，每个爱好钢琴的人，都想在舞台上演奏的吧，怎么，对钢琴有兴趣？听说过段时间镇里又会举行钢琴的比赛了。”
爷爷放下了报纸，喝了一口苦咖啡。
“比赛？那爷爷你知道什么时候开始吗？”
对啊，比赛，与其漫无目的的练习或者其他的，比赛会是一个不错的目标。
而且，星辰对上次的中途退出还是很失望的，她应该也想再次登上舞台演奏一次吧。
“唔，我不清楚，钢琴这种东西我不听，二胡那才叫舒服，不过大概在八月吧，哎……你可以去琴行问问，镇里的比赛都是他们在组织。”
“小树子你不会真的想去参加吧？”
吴奶奶一脸惊讶的看着我，我一时不知道该怎么回答。
“不，不是我，一个孩子，她应该想去吧。”
“女孩子？”
“罗嗦……”
“哈哈，脸红了，真是和你这个爷爷年轻时候一模一样。”
“老伴，我今天不想和你吵嘴。”
“你以为我怕你啊？”
“停停停，两位都多大年纪了，好好相处啊，我还等着喝你们的金婚的庆酒呢。”
我打断两个互相瞪起来的老顽童，略有无奈的说着。
“好啊好啊，到时候把那会弹钢琴的女娃子也带来，别忘了。”
“你们两个还是多吵吵吧。”
放弃一样的收起咖啡壶，我转身准备离开，然后顿住脚步。
“总之，一个爱好钢琴的人，能站在舞台上弹奏就一定会开心对吧。”
“是这样没错，但还有更开心的。”
“是什么？”我回头。
“啊，不可说不可说。”
但关键部分，这个老头居然给你卖起管子。
用带着鄙视的眼神看了眼这两家伙，我走下楼。
却正好遇到姑姑从大厅拿着菜单表走进来。
不过这件事还是要和她商量一下才好。
“那个，姑姑……”
我叫住要去到厨房的姑姑。
“嗯？”
“有些事想和你说一下。”
“什么呢？”
“去员工室吧，关于星辰的。”
姑姑歪着头笑笑，也没有说什么。
――――
“唔。了解了，意思是树你想要让星辰参加比赛是吧。”
听完我的话，姑姑捏着下巴思索了一下，然后对我说着。
“是的，她那么喜欢钢琴，这即是她的梦想，但也是她的遗憾不是吗？能登上舞台的话，她会很开心的吧。”
“那树是想帮星辰一把吗？据我所知，星辰的确很想再去舞台呢。”
“没错。”我点点头。
“这是一件好事呢，但是，不会很简单啊。”
“怎么说？”
“首先呢，星辰已经有两年左右没有进行过系统的正规训练了，其次，星辰的眼睛也是一个大麻烦，不知道会不会允许参赛呢。困难重重啊。”
“星辰很努力。平日里也常常在弹，我相信她没有问题的，但为什么会不允许参赛呢，不是有很多盲人钢琴家会在大赛里出来吗？”
“那些都是特殊情况啦，盲人有专门的盲人钢琴大赛，但比赛很少，意义也多归于炒作，要想参加正规比赛，是很难的。”
姑姑说着，我也有些失落的叹了口气。
但这次我不想这么早就放弃。
“但不参加这种比赛就没有意义了，星辰弹得那么好，一定会得到认可的，无论怎样我都想帮她一次。”
“嘛，能从何树嘴里听到这种话姑姑超级欣慰呢，那么，何树你准备怎么做呢？”姑姑的双手按上我的肩膀。
“不知道……下班后我想去琴行问问，然后和星辰商量一下，如果她同意的话……”
“那我们大家都会支持她的。”姑姑接着我的话说下去，用力拍拍我的肩膀。
“但是树，这次是你答应的事情，我们给你的帮助不会多，不过这是树第一次为别人努力，所以不论怎么样，姑姑都会支持的。”
“好。”我点点头。
“我待会儿会和李青修还有关燕他们也说一下，晚上的时候大家再商量吧。”
“明白了，我相信大家也一定会帮忙的，毕竟对方是星辰。”
是我的话估计没人理吧。
“啊啊啊，树坚定起来的样子还是挺帅的。”
刚说完，姑姑的样子又突然不正经起来了，我无奈的看着这个女人，相貌也好，身材也好，都是一流。
只是这个性格和酒品啊……
“感觉你这样下去真的会变成珍马波。”
“不许给我提那个名字！笨蛋侄子！”
一个手刀后，姑姑哼哼着走向厨房，然后就听到一声――
“老余！老娘心情不好了！”
“巧克力还是草莓？”
嘛，也许这两个人真的很配对也说不定呢。
揉揉脑袋，我无厘头的想想，然后从衣架上拿起自行车的钥匙。
虽然还有五分钟下班，但提前跑了应该不会被骂吧……
但走到门口，我突然发现我并不清楚琴行的位置，虽然想要回头去问李青修，但那家伙正给一堆翘课的高中少女们拉着小提琴。
每个人都是和关燕一样红色的校服，围在一起，像花一样。
这是青春啊，属于现充的青春，所以我还是不去打扰了。
点开手机里的导航，踩着踏板我往前面骑去。
――――
头上的天空闷闷沉沉，既不出太阳也不下雨，是个让人郁闷的天气。
蝉鸣早在几天前就消失的无隐无踪，街边只有落寞的喇叭声。
但这种天气骑车还是不错的，不会太热不会太冷。
而且我现在的心情其实不错，因为这次没有迷路，跟着导航很准确的找到了琴行。
防止待会儿走路回去，所以我还是认真的把唯一的交通工具锁好。
眼前的琴行并不大，我走进去后立马就可以把一楼的空间一览无遗了。
不过奇怪的是，这种卖乐器的店里冷冷清清算是正常，但为什么除了几架钢琴以外我居然一个人都没有看到。
走到柜台前，略微等了等依旧是没有什么人。
既然如此，我决定先看看柜台桌子上的册子里有没有什么我想要的相关资料吧。
不过翻看完了那几本介绍册子，基本都是说这家琴行的，并没有什么关于比赛的东西。
难道是爷爷说的时间有错？不然八月开赛的话，现在应该有相关的东西了吧。
继续在桌子上一堆乱糟糟的册子中翻找，突然间我发现了一样东。
绿色的书壳，首页上写着《猫鸣》两个字，没错，这就是我在图书馆买的那本。
不过为什么会觉得这本书那么熟悉呢。
恍惚间貌似，我貌似看到了栗色的双马尾。
哦，我想起来了，那个女孩拿走的貌似就是……
“噗啊！”
屁股传来的巨疼强行打断了我的思路。
回过头来，果然是那个双马尾，脸上的表情也没有变，还是一副看到死鱼的样子。
“喂！你这只愚蠢的臭虫为什么在这里？”
可爱小嘴里吐出大相径庭的话，眼里的鄙视感只增不减。
“你管我来这里干什么吗？”我不满的说着，然后又被无缘无故的踢了一脚。
这家伙当真不会讲道理啊？
“哼！这是我家我当然在这里了，倒是你，来这里到底干什么，手里还拿着我的书，哦！我懂了，你不会还念念不忘吧？真小气。”
“才不是！我来琴行当然是有和钢琴相关的事情。”
这个暴脾气小丫头居然是这家琴行的小主人？
真让人意外，待在这种地方，不是应该天天受高雅的音乐熏陶吗，为什么性格还是这么臭。
“钢琴？”女孩眯着眼睛上下扫视了一下我，然后嗤了一声。
我眉毛跳了跳，这家伙真的让人好不爽。
所以我也不想多说什么，只是和这个女孩对视着。
但想不到这个女孩突然脸红了一下，转过脑袋用手卷了卷脸颊旁边的头发。
额，这是什么情况……居然比我先害羞了。
“好吧好吧，有什么事呢？”
女孩说着，虽然有些莫名其妙，但看样子现在应该楞勉强交流了。
“是这样的，我想问一下钢琴比赛的事情，不是应该在这一段时间吗？”
“钢琴比赛？你不会真的是弹钢琴的吧？”女孩眼睛依旧是满脸狐疑，今天早上的那两个老人也是。
我看上去真的就不像可以拥有高雅爱好的人吗？
“不是我，我不会弹钢琴。满意了吧。”
“嗯哼，早就料到了，老实说你读书都是让我觉得奇怪的事情。”
虽然很生气，但内心的星辰小天使告诉我绝对不可以。
所以我压低语气，无视了她刚才话里的内容。
“总之，我一个朋友想参加比赛，我想问一下。”
“唔，比赛的话，确实是有的，每年八月中旬关风镇还有旁边几个镇的琴行都会一起组织比赛。”
“八月中旬吗？”
现在七月二十号了，时间的话，可能是有些急。
“大概是八月初，具体时间还没定，不过那是正式比赛啦，预赛的话在本周六就开始了。”
“预赛？”
对钢琴比赛的体制还真是不清楚呢，这个女孩似乎也看出来了。
语气略有无奈的说着。
“钢琴比赛过程很麻烦的，但我们这里也不是什么大型的比赛，所以比国际比赛要好一些，但还是分为预选赛，初赛，复赛和决赛。”
“哦哦，原来如此，没有介绍的手册之类的吗？”
“正在印啦，毕竟比赛要开始了，我爸爸他们也是很忙的，总之，要参赛的话先过预赛吧。”女孩继续玩着自己的头发，然后看我一眼。
“你们准备参赛啦吗？”
“啊，不，还在商量。”
“那她以前参加过什么类似的比赛没有？”
“啊，有的。”我点点头。
“那就好办了，具体赛程她会知道的，预选赛是通过网络视屏和音屏进行比赛的，我给你一个邮箱地址，想要参赛的话就把弄好的DV和资料传过去吧。”
说完女孩转过身抽了一张信签纸，刷刷刷在上面用娟秀小字写给我了几行字后递给我。
“喏……”
“啊，哦哦，谢谢。”我低头看了看，发现除了邮箱号还有其他东西。
“这个是？”
“店里的电话，有什么需要都可以打过来。”
我点点头，道了声感谢后把纸折好放进包里。
既然知道了自己想知道的情报，我没有选择过多耽搁，转身准备离开，但突然想起一件事。
“啊，那个，我叫何树，真的十分感谢。”我回头看着女孩，虽然依旧不是很愉快，但这次也算是帮我一个大忙了。
“我叫莫灵儿。”女孩依旧高傲的看着我，说她名字的时候像是在宣读什么一样。
我无奈的对她笑笑，转身回去。
接下来，不知道星辰会怎么选择呢。
-
第十八章：明白与不明白之间的错误（4）

“星，星辰……我回来了。”
轻轻的扭开门，我脑袋探进公寓，然后心虚的往里面望着。
还好并没有人回应，低头又看了眼时间，没错！是三点……
完蛋了，谁知道这该死的自行车会中途爆胎。
现在好了，肚子饿的星辰绝对会心情不好……
话说最近那个丫头总是会和我闹情绪呢。
略有无奈的想着，我有些战战兢兢的走进去，但刚转过走廊我立马一个侧身躲在后面。
但一想不对啊，我干嘛怕星辰看到我。
呼了口气，我看向客厅。
那个漂亮的丫头此时正坐在沙发上，脑袋靠着沙发的靠垫，一脸的神情还处在陶醉当中。
还好，这个丫头看样子在听歌，所以没有听到我回来的声响呢。
松了口气后，我咽咽口水，抚了抚胸，然后蹑手蹑脚的往前走，总之趁现在蒙混过关再说。
但这时在沙发上靠着的星辰像是感觉到了什么，脑袋歪了歪摘下耳机。
“是树吗？”
完蛋了，被发现了，一时间，整个客厅都响起了紧张的战斗舞曲。
我身子靠在过道的墙壁上，紧张的说着：
“啊，嗯，是的，那，那个，我回来了。”
准备先去冰箱里看看有没有吃的的我立马转身走过去，不然等这丫头生气就麻烦了。
“好慢啊……”
果然，星辰她开始抱怨了，小嘴少有的嘟起来。
“抱歉抱歉，自行车在半路爆胎了，所以是推着回来的，让你肚子饿了这么久真的抱歉。”
我挠着头走到星辰旁边，很奇怪，最近特别害怕这个丫头不开心或者生气。
也许是因为那个吧。我舔了舔嘴唇，估计待会儿又要接受教育了。
“那个……”
“脸。”
星辰没有在意我的解释，撅着嘴说到。
“不，不是吧……”
我表情愣了愣，有些不愿意。
由于我最近照顾星辰的时候经常出差错，像什么衣服的洗法不对啦，整理房间后物品摆放的地方没有注意，煮面的时候食盐放多了……
小丫头刚开始还是很包容我的，毕竟我是个业余的三流保姆兼管家，但次数多了。
脾气好的星辰也开始想办法整治我了。
虽然并不是十分可怕的东西，反而有些可爱，但当事人的我就很尴尬了。
“快点啦……”
“啊……哦……”
真是麻烦又无可奈何的事呢。
――――
“喂，我说……为什么一做错事你就要掐我脸？”
有些欲哭无泪的说着，星辰的小手扯着我脸颊。
“让树明白，不要做错了事还要找理由！”
“真，真不是理由啊。”
人生不如意之事十有八九，爆一次胎也是可以理解的吧。
“不管，肚子饿了，去做饭吧。”
做饭，我除了煮面条真的啥也不会啊……
“面条？”
“否决，都吃三天面条了？”星辰手指微微用力。
“那叫外卖吧。”
我捏住星辰的手让她松开，再扯嘴巴就漏风了啊。
“外卖？有好建议吗？”
“嗯嗯！上次在路边吃的一家日式拉面超棒，特意留了电话呢。”
我得意洋洋的说着，因为真的很好吃，难说星辰吃了心情就好了吧，但实际上……
“为啥还是面？”
“嘛，不一样的，拉面可是美味啊，单独分出来一个食种也是可以的。”
“好吧，那么，树。你什么时候有时间跑出去吃拉面的？”
啪，小手又扯上我的嘴角，连这个也要生气吗？
不知不觉关系好起来之后，星辰也会对我耍性子，不知道是好还是不好。
“就，就是……上次……我去超市采购日常用品的时候啊。”
有些口齿不清的说着，这件事为什么会有这么大反应啊？
“为什么不带给我？”
因为那天你在洗澡啊，但我不敢这么说了。
“知道了知道了，我错了啦，那我现在叫外卖可以吧。”
“哼……树是一个坏蛋。”
说着，终于是松开了。
但看着星辰这幅闹情绪的可爱样子，我突然有些想整蛊一下这个丫头。
“那我去叫外卖。”
对星辰说着，我起身走到过道里，拨通了拉面店的电话。
“请问有什么需要？”
“两份叉烧肉拉面，送到排头山迎风居公寓。”
“秘制汤料还是浓汤？”
“浓汤。”
“面的硬度有要求吗？”
“有的有的！”我急忙说到。
“一份正常硬，一份要……特级硬。”
“感谢您的关顾。”
关上电话，我嘿嘿笑了笑。
然后装作若无其事的回到大厅沙发，星辰依旧听着钢琴曲，我也拿出书来看。
至于比赛的事，待会儿再和她说吧。
而且拉面店的小哥们还是挺给力的，电话过去二十分钟后便把拉面送起来了。
“到了哟。”我提着拉面走到星辰旁边。
“闻到了，好香。”
“吃起来更香呢。”说着我把盖子打开，将我特意点的特级硬的拉面拌好，然后递到星辰的手上。
“那我开动了。”饿了好久的星辰闻到食物的味道明显心情不错。
但我没有动，端着另一碗在一旁看着。
“那个，吃拉面先喝汤哦，我要的浓汤，非常棒的。”
“嗯，好。”星辰点点头，小嘴吮吸了一口飘着猪油的白色浓汤。
“嗯~好喝。”
“是吧是吧，接下来吃面好了。”继续说着，星辰将两边垂下来的头发理到脑后，然后用筷子挑起一束拉面喂向嘴边。
“咯噔。”
轻微的声音响起，看着星辰可爱的小脸突然簇起，我不由的想笑出来。
前段时间为了更好照顾星辰，我特意从她那里弄明白了她吃东的喜好。
牙齿不是特别好的她，是不喜欢吃硬的东西的。
“好硬啊，这和面筋一样怎么吃啊。”
“喔，是吗，可能是这很面没有煮好吧，试试其他的。”
“唔，咯噔，还是好硬！我根本咬不动嘛！”
星辰不满的说着，赌气一样把筷子放下。
看着她这幅苦恼着的样子，我终于是有些忍不住了。
“星辰真可爱呢。”
“你，你在耍我吗？”星辰反应过来了，抓起桌上的筷子扔过来。
“不理你了，居然拿我的眼睛开玩笑。”
“没，没有啊，只是看着星辰的样子所以小小的恶作剧一下啦。”
“哼……”她继续生气，脑袋扭朝一旁，留给我一个后脑勺。
“你就是欺负我看不见。”
“真的不是，是因为和星辰成朋友了，所以想试试朋友间的恶作剧。”
“朋友？”
“是啊，星辰你是我唯一的朋友呢，所以我绝对不会带有任何恶意的。”
我绕到星辰的前面，打开另一份拉面。
“但树这次很过分，饿我就算了了，还偷偷用这种面耍我。”
“好好好，我的错，待会儿我会把那碗面吃完的，星辰的话，来尝尝这个吧。”
说着我用筷子挑着面条送到那张鼓着腮帮子的小嘴面前。
星辰迟疑了一下，还是把面咬进了嘴里。
“怎么样，好吃吗。”
我满怀期望的看着正在咀嚼的小嘴。
“好吃，但突然更想掐树的脸了。”
“额……这还不算呢，店里还可以加好多东西的，下次我带星辰去店里吃吧。”
星辰的身子突然抖了抖，小手在半空抓了抓后捏住我用筷子的手。
“真，真的吗？我已经好久好久没有去过街上了。”
星辰的样子看上去挺激动的。
出去玩……
果然这样平常的事对星辰来说也成了奢侈。
我不由得想起徐晴的话――
【在你们看来简单的事。对星辰来说也显得珍贵。】
回忆到这里，我语气也渐渐柔和下来。
“啊，当然，而且这次，我还要和星辰说一件事。”
“什么？”
“吃完再说吧。”把面交给星辰。
我还需要整理一下，该怎么和她说比赛的事情。
不过我觉得，这女孩一定会去尝试的吧。
因为坚强的人是不会轻易放弃她一直坚持的梦想的。
――――
“说吧说吧。”
星辰在沙发上踢着小腿，在我把拉面碗收拾好后便一直催促我。
“好好好，前天的时候，星辰不是和我说过吗？想成为钢琴家。”走到星辰面前，我微微蹲下身子。
“是的。”
“那么，星辰想去舞台再弹钢琴的吧。”
“……树有办法吗。”
“也不算是办法啦，但是，想去舞台，就只有比赛了不是吗？”
我说出自己想法。同时也观察着星辰的表情。
星辰听着我的话，微微点头，但又把脑袋耷拉了下去。
“非常想去呢，能再次听到台下的掌声是我一直想要的，但是我的眼睛什么都看不见啊，这样参加比赛的话，会没有问题吗。”
“想参加的话怎么样都无所谓的吧。”
我鼓励的说着，握住星辰的手。
“树你今天是去打听这个了吗？”
星辰没有介意我突然拉住她，抬起头，用并不能望见东西的眼睛看着我。
“啊，没错，过一段时间就是预选赛了，怎么样，想去吗？”
我继续问着。
“但我，我已经好久没有……”
“……”没有说话，我用力捏了捏星辰柔若无骨的双手，打断她继续说下去。
而星辰也像是感受到了鼓励一般，停下话语，沉默了两秒后，终于是说道：
“树会帮我吗？”
呼，心里莫名的松了一口气，果然，如我所想那样，星辰她不会放弃的。
“当然。”
我答应着。
“而且姑姑她已经表示支持了，相信李青修他们也是，所以只要星辰愿意，大家都会帮忙的。”
我尽量把鼓励的话说出来。
“为什么，为什么树会这么支持我去参加比赛呢？”
星辰柔声问着，向前靠的脑袋把长长的头发也带到了我的手上。
滑滑的，像在抚摸一样，我看着她，尽管眼睛依旧闭着，但所传来的期待是没有办法被闭着的。
而且我也有正经的支持理由啊。
“因为，自从上次看到星辰那时候的笑容，我真的非常憧憬能亲眼见到一次。”
“笑容？”
“嗯，我想看见，星辰发自内心的笑容，所以我想，星辰如果可以再次站在舞台上演奏自己最喜欢的钢琴，一定会非常开心吧。”
没错，这是我期待的东西，所以我这次无论如何也会去帮她。
“回去舞台吧。”
我再次说着，伸出一只手轻轻抚了一下她的头发。
当手指来到发梢时，星辰终于答复。
“我会努力的！”
星辰脸上露出笑容，像是离开过后终于重逢的喜悦。
果然，对失去的东西，再刻意的忽略与掩饰，都是会后悔的，所以这个时候，只有追回来才可以。
对于帮星辰找回梦想或者说帮她延续梦想，我很开心，但也很迷茫。
从未有过追求的我突然想拥有一些东西。
但我肯定不会像星辰这样了，毕竟我失去的和她失去的并不相同。
我的人生无法重来，连那些糟糕透顶的，无可救药的一幕，也总有一天会消失吧。
但我不想让那些错误的答案维持原样了，所以我要再次问问这个世界。
期待新的答案，因为只有如此，才是颠覆。
那这一切，就以星辰的愿望，为开端吧。
-
第十九章：自我否定的开始与前提就是懦弱（1）

“呼……真是舒服。”
今天是难得的一个清爽早晨，我拉开紧闭的窗帘，聚集成一团的阳光迎面撒过来。
鸟声和蝉鸣终于回归，蓬松的树香也随着清风缓缓推进。
属于七月的阳光终于是回来了。
夏日的生机也从连续一个星期之久的雨水里解脱出来。
果然草木没有阳光是不行的，当然人也是。
为星辰穿好那件初次见面时穿着的白色连衣裙，关燕也兴致勃勃的帮星辰编了头发。
让这个本就可爱的女孩变得像公主一样。
而且趁着难得的阳光，不晒一下岂不是浪费？
扶着星辰来到阳台，早晨温和的阳光并不炎热，而且随着空气里前久堆积的水汽不断蒸发，其实还有些凉爽。
所以说这真是一个烤太阳的好日子。
让我都不自觉的想伸懒腰了呢。
“啊~好舒服。”但星辰在我之前就做了。
白嫩的手臂伸到后面，仰着脸舒坦的伸展着身体。
属于美少女的优美曲线也露了出来，在晨光下触人心怀。
“因为好久没见太阳了。”
我脸红了红，把视线从不该看的地方移开。
“就是啊，所以好舒服，但是下午开始就要辛苦了呢。”
“是呢，下午就要辛苦了。”
我点点头，嘴角微微扬了扬。
经过昨天的第一届公寓全体会议，如我所料。
大家都愿意帮助星辰，而且趁着今天周六，大家也要去把该准备的东西准备了。
但最重要，还是先把预选赛过了再说。
所以接下来找个时间把DV录了就好。
啊，真期待呢……
“喂！你们两个！下来吃早餐啦，今天在庭院吃哟！”
寻着声音，我从阳台上往下望去，李青修穿着干净的白衬衫朝我们招手。
围满花卉的庭院中间摆着一张桌子，姑姑和关燕正在摆放着早饭。
看来在这个生机勃勃的清晨，每个人都很有动力呢。
“下去吧……”
回头向星辰说着，扶着她我们也来到了庭院。
“哟，大家好久没有一起吃早餐，我特意煎了昨天买的秋刀鱼哟。”
姑姑少见穿着围裙，招呼着我们坐到位子上。
“一大早吃这么油的真的没问题吗？”
关燕皱着眉头，一脸的表情都在纠结。
“啊，算好了啦，刚才要不是我阻止，白婉她准备弄烧烤呢。”
李青修毫不介意的夹起被煎的泛黄的秋刀鱼，连着酥脆的骨头一起咬下去。
“烧烤不是很好吗？书上说啊，烧烤和火锅是最适合人多的时候吃了，气氛会很热闹呢。”
“但你稍微考虑一下大家的胃啊，早上吃烧烤，不就像你刚睡醒就往你嘴里塞辣椒吗？”
扶着星辰坐下，我用筷子把两个荷包蛋夹到星辰的碗里，然后为她盛了一碗瘦肉粥。
“唔，好吧，那我们晚上来烧烤吧？”
姑姑不死心的说着。
“姑姑你为什么非要弄烧烤？”
关燕也好奇了。
“因为好久没吃了啊，哈哈哈哈。”
姑姑像个孩子一样笑着，然后手摸向旁边。
“烧烤可以，但不准喝酒呢。”
星辰突然开口，姑姑的笑声也戛然而止。
“星辰你……”
“早就闻到了，早上不能喝酒，姑姑这么大的人了，这都不知道吗？”
星辰用手轻敲桌子，尴尬的姑姑挠着自己乱糟糟的头发嘿嘿笑着。
一大早就被针对真是可怜呢，不过并不值得同情。
我给自己盛了一碗粥，愉快的喝着，花香配上唇齿留香的瘦肉粥，果然挺棒啊。
而且像这样大家一起在庭院沐浴晨光吃着早饭，闲聊着一些普普通通的事。
也是第一次呢。
“早饭过后，大家的安排是什么呢？”
重新整理好的姑姑终于是乖乖坐到位子上。
“当然是按昨天说的啊，星辰既然要准备参赛了，有很多事情要做了呢。”
李青修似乎很钟爱秋刀鱼，咀嚼着又歪头想了想。
“我的话，待会儿再去收集一些这次比赛的情报，然后联系一下调琴师，星辰你的钢琴好久没调音了吧？”
“嗯，是的，的确要人来帮忙弄一下，音色已经有些怪了。”
对于这些完全不懂，我也就懒得插话，但关燕但是一脸郁闷的拿勺子往秋刀鱼的眼珠处用力戳。
语气也是满满的无奈。
“那个，这两天我不能帮太多的忙，下个周就是期末考了，挂科的话暑假要去补课。”
考试啊，对我来说貌似过了好久了呢。
不过这样一想，关燕此时成了我们中间最惨的人，果然学生是这个社会上唯一比上班族还要辛苦的种族。
还好我已经摆脱了。
“何树！你再偷偷笑的话信不信我把粥扣你头上？”
关燕手中的勺子指向我。
“嘿嘿，你打我就能不挂科啊？前天我看到谁的试卷上是五十二来着？”
“满，满分是六十！”关燕红着脸，和我强词夺理。
“意思是考的不错啊，本来还想帮你补补呢。”
“你？帮我？”
“当然，我好歹也是我们年级的前十啊。”
在学校无人搭理的我，只有埋头苦读，所以……唉，这说多了也是泪啊。
“对哦，关燕，可以让乖侄子帮你呢，不然到时候真补课了，大家就不好一起去玩了呢。”
姑姑点点头，而关燕则是极不情愿的看着我。
“这家伙真的会好好帮我吗？”
“祸害你我有好处吗？而且帮你我也正好复习一下。”
我可是出于你是星辰朋友所以才帮你的好心啊。
听我这么说着，关燕才扭开脸小声的说着：
“那拜托了……”
“唔，就这样决定吧，然后其他人呢，星辰从今天开始要努力的练习了呢。”
“好，我会努力的。”星辰点点头。
“那姑姑你呢？”
我现在才想起这个家伙，不停的问着别人的计划，自己要干嘛却是一点没说。
“我吗？我就负责给辛苦的大家做吃的好了。”
毫无疑问，这句话引来了大家的一致鄙视。
“干嘛这样看我，练琴是很费体力事情啊，所以这几天星辰的营养问题就交给我好了，难不成你们谁要做饭吗？”
姑姑不服气的扫视一圈，关于这件事，大家的确没得反驳。
“话是这样没错，不过也不用一天都在厨房吧，我刚刚看了看，脏衣服囤积了一周了，姑姑你待会儿过来帮忙吧，又要帮忙学习又要做家务的我可是很忙的。”
作为第一个否定姑姑提议的我，这个游手好闲的家伙自然也归我了。
“难得的周末……”
姑姑伸出手，看来还想继续绕圈子，但李青修此时也是听不下去了。
“你倒是做出一点长辈的样子啊，一天到晚只会偷懒，这也是你嫁不出去的原因！”
“没错，你再嫁不出去我都开始担心了。”
我喝着粥点头附和。
“姑姑总是这样……”星辰也叹了口气。
“这次我就同意何树的话好了。”关燕也无奈的看着一脸呆滞的姑姑。
“啊！好……我会努力的……让大家担心了……”
姑姑把头抵在桌子上，貌似刚才大家的话给她造成了不小的真实伤害。
“难道就没有人约姑姑出去吗？”
我忍不住问到。
“有啊！”姑姑突然抬起头。
“余雷那个家伙就在昨天下班的时候邀请我去参加一个蛋糕店的新品展示。”
“那就去啊。”关燕在一旁戳了戳姑姑。
“可是……这样不会很奇怪吗……”
“听说脏衣服已经把洗漱室堆满了。”
我故意这样说着，姑姑面色迟疑了一下。
“那，那我去洗脸了。”
看来终于是说通了，我和李青修等人对望一眼，莫名的同时笑笑。
五分钟后，愉快轻松地早餐结束，关燕和李青修负责收拾桌子，我则是扶着星辰回到楼上。
“接下来好好练习吧。”
“嗯。”星辰乖巧的点点头，端正的坐着，柔美雪白的小手顺着琴键的边缘摸了一边。
然后深呼吸……吐气，深呼吸……吐气……
来回多次后，手指终于轻轻按在琴键上。
饱满清脆却又柔软抚人的声音也在屋子荡漾开来。
是莫扎特的《小夜曲》，这像小溪流转一般的温柔曲子我听过星辰弹了好多次。
果然星辰从里到外都是温柔的呢，望着面带微笑的星辰。
我轻轻舒了口气，然后合上门出去。
既然把姑姑推出去了，那些成堆的脏衣服貌似只有我一个努力了呢……
不过看到星辰这么努力，我率先放弃可不行啊。
――――
由于晴朗又变得炎热的天气在刚回来就宣布了主权。
而我也不恰好的赶上了洗衣机得了夏日倦怠症。
抽了一条水管把庭院里的巨大木盆灌满水后，手搓十几套衣服和裤子的活动才刚刚开始。
李青修的动作很快，才刚刚出门就带着一位调琴师回来了。
关燕则是受不了楼上闷热的空气，喝着饮料在大厅的茶几上趴着，遇到不会的题目就会把我喊过去。
由此，洗衣服的工作一直拖到了中午，而那个时候，盆里的水已经变热了。
“喂……何树，午饭吃什么？好热啊。”
这家伙真的把我当做保姆了吗？
“干嘛问我啊，大家决定一下叫外卖吧。”
“那我要凉面，你去问问其他人吧。”
关燕的夏日倦怠症比我的还厉害，将额头贴在玻璃的茶几上寻求降温。
白色的短袖低领衬衫随意的套着，如果在往下一点就完全没有穿着的必要了。
半长的金色头发扎成高马尾，雪白的肌肤可谓是露出了一片又一片。
但天气热，我也不好说什么，因为我自己还光着膀子穿着夏日短裤呢。
不过话又说回来，这么热的天气，星辰在楼上没问题吧。
推开她的房门，钢琴声已经停了好久，我有些奇怪的走进去。
还好房间落地窗开的很大，走进去后源源不断的风往脸上灌，所以并不闷热。
但星辰的状态似乎不太好。
“星辰？怎么了吗？”
星辰一个身子都趴在钢琴的上面，脑袋埋在手臂里，听到我的话后微微抬起头，但乱糟糟的黑色头发仍旧遮住了脸。
“感觉不太好……”
星辰的声音里有些疲倦，用手把脸上的发丝理到耳朵后面。
“很累吗？”
“不，不是。总觉得弹出来的东西和以前不一样了。”
“钢琴没有调好吗？”
“不。不是，是我的问题啦……”
星辰耷拉下脑袋，刚刚别到耳朵后面的头发又垂了下来。
“能听我弹弹试试吗？”
“唔……好啊。”
虽然想先说吃饭吧，但看星辰这个样子，恐怕也是吃不下的吧，索性听听好了。
再次摆正姿势的星辰轻轻调息了几下自己的呼吸。
房间里再次回响起琴音，盖住外面的鸟鸣和蝉鸣，微风则继续吹拂。
但一曲过后，除了星辰明显的叹息，我并没有感受到什么不好。
“怎么样？”
“果然让我来听的话还是很好啊……”
“但比赛的时候超苛刻的，我自己也感觉不好，那样子真的没有问题吗？”
“抱歉啊……这方面我真的帮不上什么忙……要不先吃饭吧？中午了。”
“不了，不是特别有胃口。”
星辰摇摇头，摸着琴键，神色有些颓然。
果然这样子下去是不行的，信心被磨灭的话，那就不会有什么动力了。
但读书和别的还好，音乐我一窍不通啊，真是麻烦了。
我皱着眉，在脑中极速搜索了一下我为数不多的认识者。
貌似。可能会音乐的只有李青修了，既然会用复杂的手风琴，那对音乐也应该有不错的见解。
所以，虽然极不情愿，但我还是找上了李青修。
“嘛，真是麻烦……”
抱怨了一声，我走下楼来到李青修的房间。
然后那个该死的现充就开始卖弄了，但还好，从他口中列举出来的一项项听起来很厉害的东西里。
我也知道李青修对音乐有着不亚于星辰的造诣。
所以虽然极不耐烦，但我还是很有诚意的拜托他帮忙。
“没问题啦，本来还想问需不需要我帮忙的，看来的确如此，星辰好久没有正规的练习，有些地方肯定是有着退步的，大概她感受到了这些吧。”
“是这样吧，总之星辰状态不好，我也没办法，只好拜托你了。”
我点点头，再看了眼这个家伙的房间。
海报，吉他，木质书柜，电脑，果然从房间上我就输了吗。
但算了，总算是解决了一件麻烦的事情。
让李青修先上了楼，我走到大厅安抚下了已经要在大厅吐魂的关燕。
“等等！既然这样你再教我一个题。”
“啊？”
“啊什么，反正你帮不上星辰就来帮我啦。”
虽然你说的是实话，但会让人很不爽啊。
“说吧……”
无奈的坐下，然后关燕又摆出一堆奇怪的函数。
“快点快点，这个题这个题！”
“好好好。”
好歹让我看完题目吧。
过了一会儿，楼上开始响起的声音，希望星辰可以顺利练习吧。
尽量简短的向关燕解释了方法，也不管他她能不能理解了，先让她尝试一下好了。
舒展了一下关节，我摸着因为空腹有些难受的肚子走上楼，问一下他们吃不吃东西吧。
此时时间已经两点了，二楼过道外挂着明亮的火球。
走上二楼，202的房门半开着。我轻轻推开，并没有走进去。
此时李青修和星辰在低声说着什么，并没有发现我，然后星辰点点头，又弹了一次。
李青修抱着手站在钢琴旁，闭着眼，手里像是打拍子一样轻点。
“怎，怎么样呢？”
一曲结束，星辰向李青修问到。
“唔，和刚才一样，问题很大啊，可能是太久没有练习，技法生疏了不少，而且节奏也有些乱。”
“节奏吗？”
“啊，是，眼睛对感觉的掌控很重要，现在星辰你差的就是一个感觉。”李青修走到钢琴面前，然后继续说着。
“一定要记好节奏，《小夜曲》的节奏是十分舒缓愉快的，但你的几个部分明显的快了。”
“感觉吗？”
“嗯，我看看啊……我现在照着谱你打节拍好了，你找感觉。”
说着李青修绕到星辰后面，用搂抱的姿势握住星辰的手，然后控制着她的手指在钢琴上点着节拍。
本来很好啊，但为什么，这一幕会这么和谐呢。
“大概就是这个拍子，中期有些乱而已，星辰前面做的很好了，现在再来一次，出错的地方我会敲琴盖给你提醒的。”
“嗯。”星辰点点头。
是错觉吗？星辰好像脸红了。
――――
“嗯！不错，有进步，但还不够再来试试。”
“好。”
星辰咬着嘴唇，两人都进入了一种状态，专注，坚定。
星辰按这种状态的话，一定可以拿到不错的成绩吧。
“我来弹一次给星辰你听听吧，虽然不会有你好，但我按谱来，你再找找感觉。”
“好啊，还没有听过青修的钢琴呢，只记得校表演的手风琴了。”星辰笑着让出位子，在床上坐着听李青修弹钢琴。
嘛……就是这样，星辰一定没有问题的。
我有些疲倦的走下楼，大概是倦怠症吧，但还好有一个比我还严重的家伙呢。
不过事实却不是这样。
“诶……你要去哪里？”
我指着挎好了单肩包一副要出去样子的关燕问到。
“刚刚接到电话啦，昨天让一家私人服装店为星辰订做的衣服草图出来了，我去看看材料和详细的东西。”
“那么午饭……”
“你们解决吧，我到外面吃。”关燕说着摆摆手走出去。
我独自站在走廊处，看了眼手中的手机。
“嘛，算了，一起饿着吧。”
放弃一样把它放回包里。
真是讨厌这种感觉呢，明明别人都有努力的地方。
真是……我到底在干什么啊。
弱爆了。
-
第二十章：自我否定的开始与前提就是懦弱（2）

“呼啊……”
打着超级长的哈气，两眼也被渗出的泪水弄的模糊。
用手抹了抹，继续无神的看着前面。
真是一个迷之疲惫的星期一，起的大早的我此时和姑姑走在上班的路上。
而且天上晴空万里，连一朵白色的东西都见不到。
嘛……这真是一个好天气。
“乖侄子，今天一个人值全班，要辛苦了哦。”
面对因为疲惫所以颓废的我，姑姑打气一样的在后面拍拍我的肩膀。
“啊……我尽力我尽力。”
敷衍着，我略微无力的朝前面继续走。
虽然天气不错，到我心情却不是很好。
因为本来只用上半天班的我，今天要上全天了，而且还要持续好长一段时间。
原因的话，也是我现在在纠结的事情。
星辰要参加比赛了，但由于之前的练习不够，此时有很多状况需要及时处理。
而这些对于我这种对钢琴一窍不通的人来说，是真的无法帮上什么忙。
昨天偶然提出的建议还被李青修和星辰两人用沉默无视了。
经历了如此尴尬，所以我选择不参与了，但练习的确是一件很重要的事情。
既然我帮不上忙，那就只有李青修上了。
于是我们来了一次角色互换，我成了上班的人，他成了照顾星辰的人兼辅导。
不得不说，这是一次不愉快的互换。
而且现在星辰每天练习的时间将近十个小时，我也不期望李青修那个家伙过来帮忙了。
“啊……真是麻烦。”无奈的叹了口气。
“虽然不能时常见到星辰了，但也不能颓废啊，侄子！”
“走开啦……才不是。”
推开烦人的姑姑，走在烦人的街道上，两边的蝉鸣也烦的要死。
这该死的夏天，真想快点终结它，但这只是我一厢情愿的想法罢了。
因为现在才是七月末，夏日最高潮的部分，也是学生们最期待的时间。
知道这是什么意思吗？
暑假啊！暑假！
按日语的翻译就是夏天休息的日子，所以在即将进入夏日最炎热的部分时，学生也都要放假了。
虽然关燕所在的高中还没有放假……
但其他学校，包括初中已经有很多放假了。
在这种超热的天气里，女孩们会甩开了笨重厚实的运动校服。
超短裙，短裤，低胸装，总之怎么凉快怎么穿，只要那几块布把隐私遮住就好了。
所以目前大街上是这个状况，咖啡厅里也是这个状况。
乱糟糟的像是卖大腿和肩膀的市场。
拜托，你们学学星辰穿长裙好不好，这样会对我的工作造成很大困扰啊！
苦恼的调配着客人点的饮品，我一副要死的样子。
今天的生意真的是太好了，好到爆。
因为放假了，而乘这时出来聚会的女孩子们大多都会在逛完街后去一个浪漫安静地方，休闲吧和咖啡厅则是她们常有的选择。
所以从上午到中午，店里迎来了无数的大腿，啊不，女孩……
但这对我来说并不是好消息，因为一时间整个店里像是住进一群可怕的聒噪鸟。
谈话的声音都把店里的音乐盖住了，而且并不是什么有营养的话题，所以听着让人更加烦躁。
调配好靠窗客人点的热可可，丢进去两块棉花糖，真希望这种卡路里超标十倍的东西能把她们露出大腿的自信给击垮。
“久等了，你们的可可。”
将东西放下，我抬着餐盘准备撤离，但突然被刚刚摸过嘴角奶油的手给拉住。
“诶诶，那个……”
“他不在哟。”我微微回头，表情尽量自然。
“额。你怎么知道我要问这个问题？”
这个短发的女孩微微诧异，然后对我笑笑。
“因为今天问过的人太多啦，他这几天有事，所以都是我值班，打扰你们看帅哥了真是抱歉。”
“嘛嘛，抱歉抱歉，我不是这个意思啦。”
女孩歉意的说着，合上手朝我吐了吐舌头，这也让我的心情稍稍好了点。
如果客人都是这样该多好。
“那有什么需要我帮忙的吗？”
“嗯嗯，有的，我们的一个朋友过几天会过生日，我们想到时候来这里给她一个惊喜，可以吗？”
“哦，追加服务啊，可以的，你说要求吧，我记一下。”
帮朋友过生日吗？真好呢，出生在夏日骄阳里的人，应该是个很活泼的女孩吧。
“嗯嗯，这样的，你们这里不是可以订做蛋糕吗？我想订做一个寿星蛋糕。”
“好的，她是属什么的呢？”
“唔……十六岁的话，属龙吧，欣欣她是属龙吧？”
女孩朝旁边问到。
“嗯嗯，是的，属龙，麻烦蛋糕可爱一点哦，欣欣她喜欢可爱的东西。”
“啊，明白了，还有吗？”
“没有了，其他的我们会准备，到时候就麻烦啦，方便存我的一个电话吗？到时候给你发信息。”
女孩拿出一个套着粉色手机套的手机，我也不好拒绝。
互换电话后我也就离开了，她们貌似还要思考到时候怎么给她们口里的欣欣一个惊喜。
友谊，是不是就像她们那样呢，互相关心，重要的事情铭记，给朋友快乐的同时自己也会非常快乐。
总之，真好呢，可以为对方着想的心。
将这份特殊的蛋糕订单贴在余雷的工作单上，我也要继续忙我的了。
希望，一番风顺吧。
但尽管在风平浪静中，工作到下班时间的我依旧累得半死，端了一天盘子的手几乎甩不起来。
而且由于店里生意火爆，下班时间也从五点提到了七点。
第一次如此超长待机，我的电池也要干了。
在店门口的十字路与和我一样一脸疲倦的余雷告别，我和姑姑走了一段路后坐上了回去的车。
虽然很讨厌姑姑一脸戏弄的把肩膀送过来，但坚持一下后还是倒在了上面。
“今天树很努力哦。”
“啊……”轻轻点头，什么都不想说了。
而且等到了公寓时，连夕阳都被树遮掩的差不多了。
真是忙碌的一天，切切实实感受到了生活带来的疲劳感呢。
但尽管如此，我还是很想去见见星辰，自从认识以来，从未有过这么长的分别。
十多个小时吧，不过真的见到之后，我却是莫名的有些泄气了。
“唔……好舒服。”
星辰欢快的踢着没有穿鞋子的小脚丫。
看来刚刚练完琴的样子，大概手指有些酸疼吧，李青修正用热的湿毛巾为她敷着手指。
“辛苦了，今天星辰的状态很棒了，不过也很累了，接下来休息吧。”
李青修笑着，蹲在星辰的旁边。
我站在洗漱室的门口，没有往前踏一步。
因为我总感觉现在进去不是明智的选择，因为我看到了一堵不可穿过的墙。
也许并不是无法穿过，只是我没有自信可以穿过它。
不过还好两人还没有发现我，我迟疑一下，还是选择了离开。
累死了，睡觉好了。
――――
“喂……星辰，该起来了哦。”
依旧起的大早，我在星辰房间前边敲门边拉着哈气。
里面发出稀稀疏疏的声音，然后房间从里面被打开。
走进去，星辰也是刚醒的样子，在床上抓着乱糟糟的头发。
“早上好。”
我打着招呼。
“嗯……”
星辰把刘海理顺，小脸依旧不是很精神。
“昨天的练习还算顺利吧。”
拿着梳子绕到星辰的后面，把黑长柔顺的头发用心梳理着。
“嗯，已经可以进入状态了，毕竟已经练习三天了，青修说今天下午开始就可以进行DV的拍摄了。”
“啊，这样吗？需要我回来帮忙吗？”
听说关燕还特意为星辰准备了礼服，有些期待啊。
“不用啦，姑姑那里应该更忙吧，树不用特意回来的，青修他一个人可以的。”
“是……是哦。”
毕竟只是简单的录像，而且我也不会……
“不过，树回来了会第一个给你看的。”
“真的吗？那我就期待了哦。”
我笑了笑，星辰的头发也梳好了。
“对了，昨天没有见到树呢。”
“额，当时看你有些累就没有打扰了，而且这一段时间要七点才下班，我也有些勉强了。”
“没事的，当初青修他也一个人值了暑假的班呢。”
但我不是他啊……这鼓励的方法真是丝毫没有给我打进来气。
“要先去吃点东西吗？”
拉开窗帘，打开落地窗，我回头向星辰问着。
“暂时不用了，还不是很饿，树你先去上班吧，其他的交给青修就好了。”
“……可……唔，好吧。”
沉默了一下，我答应着走出去。
没错啊，我能做的，李青修都可以做的。
李青修在咖啡厅里都如鱼得水，照顾人这种事情也绝对没有问题的。
甚至，更好吧。
真是一大早就莫名颓废下来了呢。
摇摇脑袋，我从桌上拿了两片面包后就和姑姑的出门了。
――――
店里的客人比昨天还要多，几乎每一个座位都已经满了。
虽然姑姑也出来帮忙，但我还是使用了双手各端一个盘子的绝技。
望着窗外，光线因为地面蒸发出来的水汽而扭曲。
像一只野兽积蓄着力量。
我突然有不好的预感涌上来。
手里的咖啡壶也因此一时没有拿稳，摔在桌子上，深浓的咖啡流了出来，白色的桌布变化出可怕的颜色。
“喂？你在干什么啊？差点把我的裙子都弄脏了。”
“啊，抱歉，抱歉，我马上处理。”
“真是的……”女人抽出手纸擦了擦裙子上并不存在的咖啡，站起来坐到了另一个空位。
“树？怎么了？太累了吗？”
姑姑走过来，用手摸了摸我的额头。
“没，发了一下呆。”敷衍着，我擦了擦桌子换下桌布。
“树……”
心里好乱。
――――
“怎么样？”
星辰坐在床上，声音虽然疲惫但还是很兴奋的。
“好棒……”我看着手里的DV，星辰在画面里忘情的演奏着。
不得不说，李青修的拍摄技术很好，将星辰陶醉在曲子里的神情和礼服衬托出来的气质非常好的展示了出来。
曲子很棒，依旧是《小夜曲》，但的确是和我当初听的不一样了。
但没有现场看到我还是有些遗憾的。
“真的吗？好开心。”
星辰捂着嘴笑了笑，然后在床上坐直了，然后正色道。
“告诉你哦，树。”
“嗯？”
“想不到青修他的钢琴技术这么好呢，知道的东西也多，这两天给了很大帮助的。”
“这样吗？”
“嗯嗯，而且很照顾我，刚刚恢复练习，也没有强迫我什么的，说了很多鼓励的话所以到现在都很有精力的，但手指有些疼了所以不让我继续弹了。”
“那用热水敷了吗？”
想起昨天的场景，我不由得问到。
“在树回来前就敷了。”星辰把手伸到我面前，像是要我检查一样。
“那个……星辰。”
“嗯？”
“以后这种事情，可以交给我来做吗？毕竟我从当初到现在都是负责照顾星辰你的人不是吗？”
“但是……青修要做我也没有理由拒绝吧，而且树最近不是挺忙的吗？这种事情就交给他做好啦。”
什么叫做这种事情啊……我能为星辰你做的不就是这些了吗？
但咬咬牙，也想不出什么反驳的借口。
“那……那好吧，还有什么需要我做的吗？”
“唔……没有吧，青修基本上都准备好了，到时候树就等着我的比赛吧。”
星辰在床上开心的笑着，身子往后靠倒在枕头上。
“太好了，真的马上就可以回舞台了吗？”
星辰憧憬的说着，像离自己的目标很近很近了一样。
但确实如此。
星辰肯定可以过预选赛，肯定可以再次再那个舞台上演奏，肯定可以再次露出那个微笑。
但有那么一瞬间，我感觉，这些都和我没有了关系。
因为从开始到现在，虽然是我答应的她，但我却什么都做不了。
无用之人承诺帮助别人实现愿望，真是像笑话一样。
或者说，她们大概就没有在意吧。
我也知道自己最近在郁闷什么了。
果然是自己太没用了啊。
“树，你是不是很累啊，话突然少了好多。”
“没有啊，因为我本来就没有多少可以说的。”
“嘛，和你一比，青修他就话好多了。”
“这样不会很烦吗？”一个总是叽叽喳喳的在你耳边聒噪着，是我的话一定会烦死吧。
“不会啊，青修他会在我练习很累休息的时候说很多有趣的话，还会讲故事，每次听完后都会挺放松的，然后就有力气继续弹了。”
“是这样吗……”
看星辰的样子，也许真的很有趣也说不定。
但我突然有些继续不下去了，我从旁边的椅子上站起，看了眼星辰。
“今天就到这里吧，星辰你好好休息。”
“嗯。”星辰乖巧的应着，我也走过去将房间的灯关上。
“睡觉吧，晚安了。”
合上门，我靠在过道的走廊上。
望着远处的半圆新月。
重重的叹息。
对这样无力的自己，我真的很讨厌。
我也想做点什么，然后，可以得到认可。
但因为我是无力的自己……果然很难吧。
看着自己的手，明明都一样，但每个人都会做出不同的事情。
而且再这样下去……再不为星辰做点什么，渐渐的。
我也一定会再次被这个忘记吧。
“当初到底为什么要认同那个心血来潮的决定啊……”
喃喃着，但没人回答……也没人听得到。
-
第二十一章：自我否定的开始与前提就是懦弱（3）

记得日本一个作家叫石川啄木的写过这样一句诗――
【工作啊工作，生活依旧无乐，两手常见空空。】
果然如此无论怎么工作，自己的生活都不会变得轻松。
而且我空空的也不只是两手，感觉心里面也有什么东西变得虚无起来。
六天激烈刺激的咖啡厅工作结束了，但我一点的高兴不起来，坐在自己房间的阳台处，心不在焉的翻弄着手里的文库。
这是老妈从台湾给我弄过来的正版文库书。
本来是我一向的爱好，但此时，并没有什么读下去的兴趣。
因为隔壁总会飘来优美的琴声，吸引着远处树枝上乱糟糟的鸟儿的同时，也把我弄得乱起来。
我想去看，但房间里面的气氛实在是奇怪的紧。
那两人只要在一起，仿佛那个空间都被无形的东西锁上。
让我这种人根本无法靠近，每次我进到房间，两人低声交谈后就会开始练习，往往半个小时才会发现我，或者我早就离开。
这很无趣，也很失落，感觉自己的什么被夺走了一般。
而且现在李青修用我的话来说就是越来越过分，明明只要负责好你的教练职务就好，居然把我的保姆也给抢了过去。
每天都是刚刚帮星辰将头发梳好了，那个家伙就会兴高采烈的冲进来。
大声嚷嚷新的一天开始了，星辰我们来练习吧。
然后我就不知所措了，呆在原地，是进一步帮星辰打理还是让给她们练习。
但每次都是我的妥协。
搞不懂，不是说各司其职吗？明明会这么多就让出来一些啊，这让我该怎么活下去啊。
由此而来的，则是我和星辰相处时间的飞速减少。
这让我有种不知道是现实还是错觉的感受――
我和星辰的关系，并不像以前看上去那么好。
也许，她当初也只是需要我照顾吧，当遇到一个更好的李青修，我的价值，也就不是那么重要了。
“大概这就是我得价值了吧。”
合上书，重重的吐了口气，听着旁边若有若无的谈笑声，我决定先离开这里好了。
来到客厅，昨天刚刚考完试的关燕正在沙发上大口大口的喝着大麦茶。
“那个，考的怎么样呢？”
“一般般，不过应该不会挂科了。”
关燕看向我，还好语气也不像当初那么恶劣了，不然我真的有自杀的心了。
“谢谢呢，前段时间照顾了很多。”
“嘛，不用在意，大家都尽力了。”
“是啊，大家都尽力了。”
和关燕一起靠在沙发上，我们同时莫名的吐了口气。
“你叹气什么？”我率先问到。
“明明是你先的……”
“那女士优先回答吧。”
“心情烦躁。”
“我也是。”
“喂！你敷衍我呢？”关燕不满的用力捶打了一下我。
“爱信不信，总之就是那样了，感觉自己怎么做都不行。”
“我也是啊，明明努力了好久了，但也得不到想要的结果。”
又是近乎一样的答案，我们对视了一眼，同时无奈的笑笑。
“默哀……”
“同哀。”
不知何时我们竟有了一种心心相惜或者说同病相怜吧。
这时我的手机不恰好的震动起来。
拿出来打开一看，我的表情楞在原地，像被打了一发冷冻弹一样。
“怎么了怎么了？”关燕好奇的靠过来，没有扎的头发落到我的肩膀上，脑袋几乎靠在我的脸上，不同于星辰的香气传到我的鼻尖。
不过这都不重要了，我和关燕同时被手机上一条神似晴天霹雳的短信吓傻了。
【何树……是吧，我是莫灵儿，参赛编号056的冉星辰已经通过预选赛了，很棒，但是，这里有个坏消息，由于组委会那里得知星辰眼睛有疾，想要驳回参赛资格，毕竟我们这里没有这种特殊选手参赛的先例，有很多措施是来不及弄的，大家都不敢到时候出什么差错影响了比赛或者影响到选手，所以，这次比赛估计……你先别慌，我帮你和爸爸说说，如果有时间的话，来慧明路17号的一栋工作楼，报名处也在那里。】
我看了三遍，但内容果然不会变的。
这下子估计麻烦了，我和关燕对视一眼，眼珠里都出现了一样的隐藏字幕。
祸不单行啊……
“怎，怎么办，努力练习了这么久，那两个人听到不能参赛的话，都会非常沮丧的吧。”
“不，还有机会……总之这件事先不要和她们说，这里不是有地址吗？关燕你知道的吧。”
“知道，我们学校就在旁边。”
关燕点点，我咬咬嘴唇想了想，说到：
“那我们去一次吧，无论如何，都要让星辰参赛才可以。”
“嗯！绝对不能让青修的努力白费。”
没有在意这句话，反正意思都差不多，我和关燕迅速准备了一下，匆匆下山。
――――
“呼呼……你不是专车吗？为什么我们两个人还要跑下山来打的？”
我有些上气不接下气，扶着的士站牌大口的喘息着。
“那是公家的车，算公务员的，周日也要休息的好吧。”
啧，这个工作好啊，天天开车到处逛，周末还有休假。
“你家以后缺司机可以雇我吗？”
“你这家伙真没出息。”
关燕白了我一眼，伸出手向驶过来的的士挥着，感谢白手臂效应，它成功停下来了。
我们也一刻不停地奔向慧明路17号。
那是一栋五层楼高的小型办公楼，但大门出由于贴了【关风第十二届青少年肖邦钢琴音乐比赛】的海报而变得有些热闹。
“是这里吧？”
关燕看了眼头上的太阳，烈日当空，关燕金色的头发湿漉漉的黏在额头。
“嗯，海报都有了，应该就是这里了。”我呼了口气，也不做停顿，拉拉关燕的袖子，走进楼里。
人流很多，都是一些家长带着孩子来的，每个十六七岁的男孩女孩都穿着正装。
还没有比赛就开始比气质可吗？真符合中国的比赛观念呢。
在这些人当中挤来挤去，我终于在嘈杂的人流中看到了熟悉的影子。
“莫灵儿！”
我大叫着，一个棕色双马尾的女孩回过头来，看到我后楞了楞，急忙走过来。
“你居然也会认识这么可爱的女孩子？”旁边的关燕表示了鄙夷。
“我，我没那么差劲吧，而且这个也说不上是认识了，只是偶然而已。”
“总之尽量说服她让她帮忙吧。”
“知道。”
我点点头。迎向走过来的莫灵儿。
“你们来了啊，真是，你这个家伙在上次就要和我说清楚啊，我和爸爸说了，他没什么问题，但是别人我就不知道了。”
莫灵儿招牌式的瞪我一眼，然后拉着我们走向旁边的一个房间里。
也许是开门的声音有些突兀，围着坐在一起的几个人有些诧异的看过来。
“爸，这就是帮参赛者星辰报名的人。”莫灵儿朝其中一个瘦高的中年男子说着。
“哦？”男子看着我，笑了笑。
“很高兴认识你呢，我叫莫辉，是灵儿的父亲。”
“您，您好，我是何树。”
“那想必这边的是关镇长千金关燕了吧，别惊讶，上次的聚会我去过呢，哈哈。”莫辉看向关燕笑了笑。
看来认识关燕，希望能对事情有些帮助吧。
“是的，请多多关照，莫辉先生。”
关燕自然的说着，神情和动作都没有太大变化。
果然这一类交际涉及过很多次了吗？
“既然来了。我也就不继续客套了。”莫辉侧了侧身子，示意我们过去，而那里还有三个大腹便便的家伙。
“关于这次冉星辰的情况，何树你做的就不太好了，冉星辰的钢琴无论从哪方面来看，都非常不错，是一个很好的苗子，但是由于她眼睛的问题，我们也是有些纠结的。”
“有什么问题呢？中国那么多的盲人钢琴家，不都没事吗？”
抱歉，我不会说话，但我想问的的确是这个。
“额，这个情况不同啦，盲人钢琴家有专门的比赛，正常比赛里出现的是少之又少，而且那些都是练琴十几年，受过专业的盲琴指导，星辰那么年轻，我也几乎没有见过这种情况，所以不敢随意答应呢。”
“没错，负责一个盲人钢琴家比赛，我们这里也要做好多的准备，舞台，钢琴，上台，指示，后续都要有相应的调整，毕竟照顾一个盲人不是那么容易的事情啊，我们不仅没有这么多时间，而且也不愿意负责这么多事情。”
另一个男子说到，嘴里吸着烟。
看着就让人不爽，说话果然更加不爽。
“但是，提供给每一个参赛选手一个平等的工作平台不是你们的职责吗？如果愿意，我可以让我爸爸自助你们的。”
关燕说着，也抛出了诱人的赞助。
但另一个带眼睛男子微笑着摇摇头。
“关小姐你可能搞错了，我们并不是欠缺什么赞助或者别的，我们的比赛本来就是非盈利的，连门票也没有，但也因为这样，我们更加害怕会出什么差错。”
“可是……”我还想在说什么，但那几个人都有些懒散的抬头看了啦别处。
“如果转换造诣的话，估计对她也是个不错的选择吧，她对声音的音感把握很好，做个盲人调琴师估计会很出色吧。”
说完这几个家伙想要站起来，莫辉也无奈的摇摇头。
我咬着嘴唇，痛恨自己的无能为力，但是，尽管如此，我也不许星辰就此止步。
虽然看不惯她和李青修那么亲密，亲密到几乎把我冷漠，虽然在钢琴强帮不上忙，现在连别的地方也不需要我帮上什么了。
但是，但就算是如此没用的我也答应过她啊，而且，我感觉，这件事一定要我站出去才可以。
“请等一下！”我叫着，那几个人回头看向我。
“怎么？”
“请你们再考虑一下！星辰的比赛完全不用顾虑这么多的，她很坚强，尽管看不见也很多事情也会努力自己做，她并不是一个残疾人啊，她是钢琴师，渴望舞台的钢琴师！所以请不要这么早就拒绝！”
我跑过去拦住几人，希望他们可以重新考虑。
“嘛，少年，就算你说这些，但我们还要考虑其他的啊，比赛中的恶意现象，突发状况，比赛能否不耽误的进行，我们也是为了她好啊。”
带眼睛的说着拍了拍我的肩膀。
“就是啊，尽管这么说，前几年隔壁镇子的比赛也有过例子的，一个盲人钢琴师将比赛进行一半就因为心律变得狂躁。”
我低着头，紧紧咬着牙。
这些家伙，为什么这些被称为大人的家伙每次都要废话这么多呢，考虑自己的利益，忽视他人一直的努力。
随意的根据自己的喜好和权利把梦想这种东西践踏的一无是处。
突发状况？顺利比赛？服务问题？这些就是你们拒绝的理由吗？
你们只是再害怕而已！对没有尝试过的东西害怕而已！
“何树，要不……我让……”关燕从旁边拉了拉我，我轻轻将她的手甩开。
这件事我不想就这么轻易的去寻求帮助了，都这样没用了，再继续的话，我就真的没什么意义了。
虽然现在不爽到了极点，虽然再次失望透顶。
但姑姑说的没错，为了你认为重要的，认为值得，向这个世界，低一次头，又会怎么样呢……
“砰！”
地板上响起闷声，所有人都把惊讶的目光投向我。
“何，何树？”
“何树你？”
我跪倒在前面的地板上，头低下去。
“拜托了！无论如何也请你们让她参赛！因为这是那孩子的梦想啊，就算看不见也依旧在坚持的梦想啊！”
地板将冰冷的触感从额头传向全身。
这是我所能做的了，无能为力之人所能做的最后一点努力了。
空气沉默了好久，然后传来一小阵窃窃私语。
最后――
“可是……”
“小林……都这样了，再拒绝下去就太过分了。”一个家伙说着，用手拍了拍我的肩膀“那选手的一切事务我们不负责的，出了事也与我们无关。”
我惊喜的抬起头，那几个家伙终于是点点头。
“其他事务我们会负责的！”
“起来吧你……”莫灵儿在一旁踢了踢我的屁股，表情复杂。
关燕也是，第一次对我温柔的笑着。
――――
“干嘛这么拼啊……”
走出门，关燕问我。
“因为，这只是我唯一所能做的事情罢了。”
“想不到你这家伙居然还是有些可靠的。”
“偶然啦，偶然，我的价值也就这么些了，对了，关燕。”
“嗯？”
“不要和任何人说呢，刚才的事情。”
“明白。”
我对着这个女孩第一次真正的笑了笑，然后握着好不容易到手的参赛通知单，在经历了一小段波折之后。
也算是圆满凯旋了。
回到公寓，我迫不及待把这个消息告诉了练习中的星辰。
那丫头果然很开心，抹了一把额头的汗水，甜甜的笑着。
“看来练习的效果很好啊。”
“嗯，多亏了青修呢。”
“但接下来还要更加努力啊。”
“嗯！”
星辰笑着，很开朗，但是……明明这个笑容，不是该属于我吗……
果然，无人问津的努力，只是属于孤独者罢了。
牵强的笑起，我的视线再也和他们搭不上一个平面。
“树！”
“嗯？”我看向星辰。
“我进初赛了哦，开心吗？”
“……开心，星辰最棒了。”
正因为体会到了幸福，所以才更能了解孤独吧。
――
-
第二十二章：自我否定的前提与开始就是懦弱（4）

闲散人员的时间总是过的很快。
重复着日复一日工作，不知不觉距离星辰正式参加初赛居然只有一个周了，属于八月的太阳终于升起，暑假也进去了一个多星期。
没有什么特殊的事情，每个人都风平浪静的过着每一天。
而道路两边的桂花此时也迎来了高潮，有时候在店里都可以闻到那种让人沁人心怀的香气。
看样子，一切都在好起来。
当然，那是对别人来说，暑假客人多意味着忙，忙意味着我要天天超负荷运载。
辛苦了整整一个上半天，终于是熬到了下午的四点。
天气比中午少了许多闷热，人流的高峰也过去了一段时间，店里的座位也稀稀疏疏起来。
我终于有了些许的时间休息。
疲倦的身子撑在柜台上，手里摇晃着咖啡壶里的黑色液体。
估计到到下班之前，我都要这样度过了。
这真是一个愉快的故事，我心里已经呐喊了无数遍【闲下来真好啊！】
然而并无什么用，打了个哈气，再过一会儿人应该就更少了，到时候打个盹吧。
这样想着，突然包里的手机响了起来，我愣了愣，拿出来一看居然有电话，而且没有被屏蔽，那应该就不是什么推销的了。
但这很奇怪啊，我手机居然会响这件事，自从老妈都懒得给我打电话之后，貌似我手机已经有一年没有响过了。
不会是什么奇怪的灵异事件吧，我看着手里又是响铃又是震动的手机，思量着到底接不接。
“喂，你好。”
到头来我果然还是接了。
“您好啊，我是上次的那个女孩，还记得吗？”
电话那头传来活泼的女声，但你开头就说上次的女孩我哪里会知道。
“女孩？”我试探的问着。
“唔！大哥哥你记性好差，就是上次在店里定了生日特别蛋糕的那个啦。”
“哦哦，想起来了，我记得就是这两天对吧。”
我拍拍晕晕乎乎的脑袋，想起了那个短头发的活泼女孩。
“嗯嗯，就是今天呢，蛋糕好了吗？”
“相信我们的蛋糕师啦，已经做好了，那今天什么时候过来。”
我看了眼时间，已经不早了。
“啊啊，这就是我打电话的原因啦，我们这里出了点事，可能会晚到呢，因为为她准备的礼物要等等。”
“这样啊，那需要我做什么吗？”
“嗯嗯，就是，我们的那个朋友已经过去了，但我们会迟到，所以就先拜托大哥哥照顾她啦。”
“可以的，蛋糕什么时候给她呢。”
“她来了之后就可以给了，我们准备的惊喜在后面呢。”
“好的。”拿出旁边的小本子记着，我向那头答应着。
“那就拜托大哥哥了，这两天欣欣的心情不好，希望她可以在今天高兴一点，一定要好好招呼她哦，欣欣是超可爱，超可爱的女孩。”
“好好好……你们大概几点来呢？”
“六点吧。”
“明白了。”
挂掉电话，我呼了口气，看来又有的忙了。
将手中摇晃了半天的咖啡壶放下，我走向厨房。
里面的余雷和平常一样站着在烤箱面前看着手表。
“余叔，上次让你做的蛋糕在哪里？”
“柜子里，一个红色盒子装着，今天早上才弄好的，保证那个小女孩喜欢。”
我点点头，走到柜子前取出蛋糕。
“是龙的吧。”
有些不放心的我再次问到。
“你放心啦，余叔办事靠谱的，对了，旁边还有一个蓝色盒子装的蛋糕，那是我给你和星辰做的。”
“我，我的？”我有些惊讶的问着，很意外居然会收到蛋糕。
“没错啊，你不记得了？今天可是你来这里的一个月纪念日呢。”
“这，这样吗？”已经一个月了呢。
好快……
“是啊，一个月了，不过，何树啊，这几天怎么感觉你又变得一副低落的样子，前几天看你都很有干劲呢。”
余叔问着。我也不由得好好想了想，看着蛋糕，半响才说。
“大概是没有什么可以做的了吧。”
“哦哦，这样啊，我懂了，因为这几天李青修负责照顾星辰，所以何树有些寂寞吧，哈哈。”
“才不是。”我低声反驳，拿起两个蛋糕。
原来是寂寞吗？许久没有人陪伴的我遇到了星辰，有了牵挂之后现在又回到了原点，所以寂寞了吗？
真是幼稚的感觉。
咬着牙，我准备走出厨房，然后余雷在后面说着：
“回家后和星辰一起吃蛋糕吧，我特意做的呢，然后好好说说话。”
“嗯……”
点头答应，但到底会怎么样，我也不知道了。
――――
时间来到大概五点钟。我在柜台里擦拭着杯子，突然门口挂着的风铃随着开门声一起响起来。
“叮铃……”
是一个女孩子，没有到一米六的身高，在暑假也依旧穿着的蓝色校服十分显眼，加上两根非常清纯的两个小辫子。
这波可爱我给满分！但此时这个小萝莉却正用略有惊慌的大眼睛往店里张望着。
不多时便和我四目相对，本来就不擅长这种事的我顿时有些慌乱，但没想到那个丫头比我还紧张。
“唔……”女孩脸倏的脸红了，低下头，手抓向自己的裤子。
拜托别这样啊！很容易让人误会你喜欢我之类的，但还好我并不是那么自恋的人。
有些不好意思了的轻轻咳了一下，我还是先走了过去，毕竟我还是店员吧。
“那个……”
“那个……”
我们两个同时问着，然后又是四目相对。
“抱，抱歉！”这次离得近，这女孩变得更加紧张和拘谨。
慌乱往后退了一步，双手不停的摆着。
但她这么一做……我反而不紧张了。
“我不是什么坏人啦。”
有些无奈的对她说着。
“知……知道的……”女孩低下头。
“那么你就是……唔……”
刚想确认这个女孩是否就是今天要过生日的女孩，但我现在才发现。
那几个人一直欣欣，欣欣的喊，她到底叫啥来着？
我总不能也管别人叫欣欣吧。
“我，我叫童欣……朋友说来这里，所以……”
童欣应该就是欣欣了吧，看来是对了。
“明白了，你今天过生日对吧？”
“啊，嗯……”
童欣有些惊讶，但也没有过多反应，反而有些失落的低下头。
“你的朋友给你定了生日服务呢，和我到二楼的包间吧，她们说可能会迟到。”
“好，好的……有劳了。”童欣紧紧抓了抓裤边，和我走上楼去。
“有两个包厢，你喜欢靠窗的还是内阁的？”上楼的时候我回头问着。
“唔……靠窗的吧，我还想看看外面……”
“嘛，也对，现在屋里的确挺闷的，开窗透透气倒是挺不错。”
“不……那个……”
“怎么了吗？”
“没，没什么。”
我微微蹙眉，童欣不自然的扭开头。
沉默了一下我也没有多问，领着童欣来到二楼靠窗的一个六人包间里。
待会儿应该够他们几个人闹腾了。
不过我现在感觉有些奇怪，童欣是个腼腆的女孩我信了，说话到现在还很紧张。
但她明明是过生日不是吗？为什么自始至终都感觉不到任何高兴的情绪。
去楼下取了蛋糕。往回走的时候我一直想不通这件事。
这个女孩，估计有什么东西正在困扰她吧。
“吱――”
我推开包间的门，手里拿着用红色盒子装着的蛋糕走进去。
童欣坐在窗子边的沙发上，手撑着脑袋痴痴的望着窗外的景色，居然连我进去了都没有发现。
“这里景色其实不太好，大多都是楼房。”
我把蛋糕放下，望着窗外说着。
“已经足够了，这里的一切，我都很喜欢的。”
童欣却毫不在意，但语气里的恋恋不舍也显得十分浓重。
“很喜欢这里吗？”
我不由得问到。
“嗯……”
童欣点点头，依旧看着窗外。
“这里是我长大的地方，所以我真的很喜欢这里。”
说着，童欣低下头，刚才还略有掩饰的悲伤表情此时完完全全的暴露出来。
“那个……是发生了什么吗？”
“没……我，我……我可能要离开了。”
迟疑了一下，童欣终于回过头，眼睛有些发红。
“大哥哥，你愿意听我说吗？”
“啊……当然，如果不介意的话。”
这种表情，真是和我一模一样呢。
――――
“来，麦茶，免费的。”
“谢，谢谢……”
童欣小手有些紧张的握住杯子，脑袋垂着。
“离开是怎么回事呢？”
“这也是前段时间我才知道的，爸爸妈妈要离婚的事情，很突然，有些措手不及，我一直以为他们关系很好的，爸爸妈妈虽然很严肃，但都是对我很温柔的人，没想到会那样的。”
“离婚吗，所以你要跟着他们其中一方离开吗？”
“是，是的，但是……但是我……”童欣小小的身躯颤抖起来，手指紧紧扯着桌布。
“但我不想让他们分开啊，更不想因此离开这里，我的朋友，我喜欢的东西，全部都在这个小镇里，我真的……不想走。”
几滴眼泪落到深色的桌布上，我急忙抽了手纸递过去，但童欣并没有接，压抑了好久的情绪终于是放了出来。
“但是，但是大哥哥你知道吗？我好无力，什么都做不了，连劝爸爸妈妈的勇气都没有，更不要说什么留在这里，我真的什么都做不好，而且连朋友上也不敢说，她们，她们知道了会怎么样啊。”
童欣哭着，用手抹着完全止不住的眼泪。
我送出手纸的手停顿了一下后收回来，然后叹了口气。
老实说，童欣的这种感受我很有体会的，面对将要失去的东西无能为力。
无比痛恨自己，无力的自己，什么都做不好的自己。
这样的自己，真的很讨厌。
看着眼前这个已经哭的梨花带雨的女孩，我深深的无奈。
“对于这个，大哥哥也没什么办法……因为我也是一个没用的人，很多事情也无能为力，失去了好多却也只能眼睁睁看着。”
“那真的没有什么办法了吗？我喜欢爸爸，也喜欢妈妈！但让我在她们中间选一个，然后离开这个地方，我真的，真的办不到啊！难道我，真的非失去什么吗？”
童欣抬头望着我，但我却看不清她的眼睛。
“大哥哥我要怎么办？难道真的就这么像逃跑一样的离开吗？”
“抱歉……我也不知道，因为我也是个什么都做不好的人，想去努力却不知道做什么，尽了努力却又不被理解，这种感受很难受，我知道的，对于自己的无力，我也深深的鄙视，恨不得自己为什么不强大些，像那些现充一样，什么事都会做，但不可能啊，因为我只可能是这样的我了。”
这样的我，仿佛已经习惯了孤独，失去东西的感觉仿佛也麻木了。
但这种感觉，绝对不好受，人为什么要朋友？不就是为了这个吗？在无能为力的时候寻求帮助和安慰，一个人的力量终归有限，这也是童欣不同于我的地方。
看着童欣的眼睛暗下来，像是无力的绝望希望。
我伸出手，轻轻触碰到她的小脸，在她颤抖的一瞬间，将眼泪抹去。
“童欣，我大概是没有办法帮助你，或者说帮不到任何人。但你还有着很多东西，比如说你的朋友门。她们为你尽心办了这次聚会，就不要辜负她们吧。”
“我……”
“打起干劲来吧，不要让她们看到这样的你，一定会有办法的，这是她们为你订做的蛋糕，不管怎么样，今天必须要开心一点。”
安慰着，我将蛋糕递过去，身子往后退了退。
“那么……大哥哥，这种时候你会放弃吗？”
“这个……不知道呢。”我摇摇头，无法回答。
童欣失落的咬着嘴唇，眼泪依旧还在眼眶附近。
静默了几秒，我轻轻叹了口气，将纸巾推到童欣的面前后便转身走出房间。
橘红色的阳光从旁边的窗户里射进来，将整个二楼都渲染了一遍。
“夕阳将要落下，而朝阳是否升起……”
喃喃着，我走下楼。
之后发生的事情我就不知道了，六点之后童欣的朋友们来了，手里很多东西，应该是所谓的惊喜吧。
但这已经不是我所关心的事了，为了赶上回去的末班车，我和姑姑就先走了。
这个聚会估计会有点晚，接下来挂上停业牌子，余叔值班，让那几个女孩，能感受着这份美好吧。
望着二楼亮着的房间，我能暗暗打气。
――――
回到家，习惯的走上楼，和往常一样，刚刚练习结束的星辰坐在床边，李青修用热毛巾敷着她的手。
看了眼手里的蛋糕，微微皱眉后我走进去。
“树，你回来啦。”
“哟，何树，辛苦了。”
两人朝我打着招呼。
“嗯，回来了。今天的练习怎么样？”
“非常好，这两天进步超快的。”
李青修回答着。
“多亏了青修的帮忙呢，这次比赛我一定要努力。”
“嘛，大家都辛苦了，这是余叔特意为你们做的蛋糕，明天也要加油啊。”
将蛋糕递给李青修，我笑了笑。
“然后，那个，我有些累了，就先去睡了。”
不等回复，我离开房间，吹着冷风，是时候该冷静下来了。
既然已经习惯，就不要去试图改变了。
我能做的，只是那样的我。
-
第二十三章：慢慢到来的雨幕（1）

［树……］
“嗯？”
［要相信……］
“什么？”
［你一开始就愿意相信的……］
“你是谁？”
［我是……］
――――
一如既往的早晨，从醒来到刷牙一直没有发生什么好的事情。
还做了奇怪的梦。
将口中的泡沫吐了，拿毛巾的时候突然左边裤袋里的手机响了起来。
真是少有的热闹呢，想来我手机里的零件又复苏了呢。
擦了擦嘴角我拿出手机，但看到屏幕显示的号码后叹了口气。
真是让人意外啊……
“喂，妈……”
声音咀嚼着，不知为何有些低落。
“嗯哼，儿子，好久不见。”
“哪有好久，不就一个月吗？”
想起昨天余雷的话，我来这里居然一个月了，真是快呢。
“怎么样？虽然现在问有些晚了，但还开心吗？”
“我……”迟疑了一下。
“还好。”
“呼，不急，慢慢来吧，那么，明天回来吗。”
“明天？哦哦，这两天忙糊涂了。”
拍拍脑袋……八月初，真是不愉快的日子。
“会回来的吧，毕竟是爸爸的祭日。”
老妈的声音有些失落，我也叹了口气靠在洗漱间的墙壁上。
“这个……”
张张口，我这里还有需要顾及的事情。
如果我走了，星辰那里……
李青修再厉害也是无法兼顾两头的吧。
“我，我尽量吧。”
“怎么啦吗？”
“答应了一些事情。”
说着，电话那头突然沉默了，好半天，老妈才再次开口：
“我明白了，既然这样的话，爸爸知道也会开心的。”
“是吗……”
但我不开心啊，说是这样说，但却成了两码事。
到头来，我还是不想像逃跑一样放弃，想起童欣的事情。
总想着再坚持一下吧，但也只是坚持了。
现在发生的一切一切，身体也好，精神也好，都已经疲惫不堪了。
这让我差点忘记了灰色主义的宗旨――
不要消耗太多的精力去做事。
我想我已经做的够多了，虽然并没有什么用，总之尽力了。
答应那个女孩的事，我也努力了，此番之后，当我也就做完了了该做的。
然后回去吧……没错，回去吧。
但心里其实还是存有不甘，人做事，多多少少都是想要得到回报的。
而我想要的……
只是希望我微不足道的努力能得到一点微不足道的认可。
不过就算是这点东西，目前我貌似也得不到。
伸出手的时候，不是被阻挡了，就是已经缩了回来。
“喂？儿子？儿子？”
“哦，噢……在，在呢。”
捏了捏眉头，突然就胡思乱想起来，真是糟糕。
“没事吧，儿子。”
“没事，最近工作太累了，大概还有些没睡醒。”
“注意休息，有什么困扰的话，找个人谈谈好了，听白婉说，你个叫冉星辰的女孩关系不错，那人就可以啊，拐过来当儿媳妇我也是很开心的。”
“正经一些好吧。”无奈的说着，我也微微回过神来。
“哼哼，治愈心里最好的就是爱情！妈妈会骗你吗？”
“不会不会……老妈最伟大好了吧，行了行了，我还要上班，爸爸那里……大概是没有时间了，我在这里买点他喜欢吃的，然后烧点纸钱吧。”
“……嗯，好，拐个儿媳妇一起去也许爸爸会高兴的复活哟。”
“够了啦你，拜拜。”
挂了电话，有这种老妈也真是够无奈。
“何树！准备好了没有？我们出发咯。”
“嗯，来了。”
拿毛巾再抹了一把脸，拿起墙上挂着的背包我走出洗漱间。
―
―
―
当时间来到第二天，店里的日子也是一整天的古井无波，招呼了一天的各种现充和小情侣，下班的时间也终于到了。
没有和姑姑一起回去，说了声有事后我独自前往关风镇的农贸市场。
今天并未拖后下班，时值五点半，我来到这个吵吵嚷嚷的地方。
在入口处踌躇了一会儿，叹了口气我还是走进去了。
真是讨厌来这种地方呢。
华夏的农贸市场总是喜欢和菜市场连在一起，而且还有其名为大妈的bug生物。
路过每一个蔬菜摊都会被拉着推销。
“小兄弟看看我家的白菜，下午了还很饱满呢。”
“注水了就免了……”
“诶诶，看看这里脊肉，最后剩下的啊。”
“里脊肉和大腿肉我还是分的清的。”
推开一堆有一堆来推销的大妈，我好不容易穿过了菜市场来到农贸区的批发部。
“不知道哪里有卖纸钱呢。”
四周张望着，我决定四周逛逛去好了。
不过大概因为没吃晚饭所以太饿了，一股子香气不可避免的冲到鼻子里。
“老爸应该不会介意来点烤鸡……”
既然不能回去亲自看他，今天就多给他带点东西吧。
从烤鸡店里买了一只比较大的，又去旁边的便利店里买了两瓶老爸以前最爱的老白干。
真是不吉利的名字，所以才一直换工作吧。
啊啊，在别人的祭日说这种真是抱歉呢。
但是老爸，就是这么的蠢啊……温柔过头的对待所有人。
到最后连回报都没有，为着他人做着一切，到头来却被他人抛弃。
真不知道我是不是被你遗传的。
笨蛋老爸……
情绪不高的我继续走着，终于是找到有卖祭祖和祭奠用的东西。
买了必须的纸钱，还有假花，之后我在一堆奇怪的小物品里看到一个东西。
“这是？”
我拿起一个四四方方的东西问到。
“啊，那是祭祖用的纸质香烟。”
“哦？”我那着仔细看了看。
图案和内容还是挺像的。
“拿两个这样的。”
嘛，不知道老爸到底把烟戒了没有。
然后，采购完毕，回去吧。
踩着夕阳最后的余光，没有了大巴，没钱打车的我跑去店里把自行车拿上。
猛烈的风吹着，用塑料袋装着的东西在车把手上晃荡着。
艰难的山路，没有任何的行人或者车辆。
只属于我得宽敞路面。
到达迎风居时连太阳都快要被远处的山给遮住，带着黑色的光朦朦胧胧。
将车停好，我走进公寓，里面电视的声音很大，转过大厅外的走廊。
关燕一脸悠闲的趴在沙发上看着综艺节目。
“哟，今天你很晚诶。”
关燕难得没有无视我，我也不好摆着脸。
“是啊，有些事，姑姑他们呢？”
“姑姑有事出去了，晚饭在桌上拿盖子罩着，趁热吃吧。”
“嗯，好的，谢谢。”
点点头，走向桌子，突然想起一件事。不问估计会奇怪吧。
“星辰呢？”
“老样子啦，青修带着她上楼了……真是，怎么那么上心啊……”
“嗯？”
没听清后半句的我回头看去，关燕努努嘴。
“没什么，快去吃你的，顺便把碗洗了。”
“好好……”
将手里的东西放下，我打开盖子开始解决晚饭。
“噢，对了，微波炉里有星辰留给你的鸡翅。”
“哦哦。”
楞了一下，我打开微波炉的门，保温良好的几块鸡翅还有着温度。
“这只是蛋糕的报酬……”
自言自语着，我将鸡翅拿出来。
继续着我的晚饭。
――――
没有过多的说明，我趁着还可以看得见路的时候出了门，提上今天买的东西朝后山走去。
排头山我一直没有好好走过。
上次和星辰一起走到的草坪其实离公寓并不太远，而继续往前的话，听说是悬崖，和对面的山之间隔着很大一条沟壑。
这次我的目的地就是那里，不然真的找不出还有什么地方可以把袋子里的这些东西了。
而晚间的林子还是有些可怕的，我是无神论，也不信鬼，但在这种阴森森的环境里还是不免汗毛倒竖。
沙拉沙拉的声音响个不停，晚上的山风很给力，黑洞洞的树丛中有着不少摇曳的残影。
摩挲在脚下的草地也有些磕脚。
好吧，我害怕了，抬头望了望，还好月亮还在。
真是后悔出来时没有拿支手电筒。
但这样冷下来，其实思维也可以平静的思考了。
只是还是弄不清楚一些东西，比如这样做的意义。
老妈说爸爸知道了会高兴，但高兴什么呢？
高兴我终于和他一样，硬是装作温柔，尽管心里不舒服也要撑着？
还是终于可以直视自己没用的事实。
这才不是老爸想看到的吧……叹了口气，我继续走着。
月光很好的照亮了路。
大概走了一个多小时，在我有些疲倦时，终于是来到所谓的悬崖，其实就是一片光秃秃的空地，只不过前面几米处是深幽的谷。
接下来就开始慰问我的老爸吧，这里风景不错，应该不会责怪我这么要把他叫出来。
但其实，我还是愿意他可以责怪我。
我现在开始渐渐不明白，为什么要一直那么温柔，一直对我包容，一直给我支持。
他当初只要说出那是我的错，责怪我一顿，然后硬拉着我去向那些家伙道歉。
这样的话，我就可以不用像现在这样，对着这个世界，对着自己，对着那些遥不可及的东西。
还怀有那么一丝的想法或者说希望。
明明我做不到这么坚强，但为什么……为什么一定要我这么坚强呢。
臭老爸，你一走了之倒是舒坦了，该给我的东西还没有给玩啊。
混蛋老爸，笨蛋老爸，说着世界有着温柔把我一个人丢这里算什么啊！
心里面一种情绪横冲直撞，我拿着一根木头在地上凿出一个不大不小的坑。
用石头围住防止风把火星吹走，一个简单的焚烧坑算是好了。
咬咬牙站在原地，无奈的看了眼星空。
“你这个家伙，快点来啊。”喃喃着，我蹲下腰，但在这个时候，突然有人用力拍了我的背。
一瞬间的汗毛竖立冷汗直流，我一个反应转身坐到在地上。
“哟！”
“哟你个头啊！你要吓死我吗？深山老林的，一个人突然拍你一把！”
狠狠瞪了一眼穿着风衣的姑姑，我大口喘息着平复刚才的恐惧。
“嘛，抱歉抱歉。”姑姑吐吐舌头笑着道歉，然后蹲到我的旁边。
“你来干什么……不对，你怎么知道来这里？”
“啊，我当然知道啊，今天可是对何树重要的日子不是吗？来看望自己最亲的爸爸，所以我回来时看到树出门，我就跟上了”
“啧……麻烦……”
“诶，怎么算麻烦呢？我和你爸爸也算是旧识呢。”
姑姑不以为然，拿出我袋子里买的东西，然后从自己吧风衣口袋里拿出打火机。
火苗从小口喷出来，姑姑点燃一些纸钱后丢到坑里。
火很快蔓延，将纸钱烧成黑色的岁末，还有着点点红色的火星飞出，然后在黑色的空中熄灭。
跳跃却是明亮的光照亮着我和姑姑的脸，我们彼此都沉默了一会儿。
这种环境下，我终于忍不住开口：
“姑姑，你觉得，我爸爸是个什么样的人。”
“你爸爸？”
“嗯……是个什么样的人呢？”
“唔……”姑姑捏了捏下巴“是个非常不错的人呢，不过被你妈妈抢先发现了，哈哈。”
“这样吗……”
“是啊，温柔，又有担当，只要有麻烦都会去帮忙，性格开朗和谁都聊的来，对你妈妈也是好的不得了。”
“这不是白痴吗……”
“嗯？为什么这么说呢？”
姑姑有些惊讶，看着我。
“我现在已经有些不能理解爸爸群做的事情了。”
“是什么呢？”
“像姑姑你说的。他是很温柔的家伙，大概比任何人都相信着这个世界，相信着一切，还把这些告诉我，但最后却因为这个离开人世，不明白。”
我摇摇头，看着远方天空的月亮。
“不明白什么？”姑姑看着我，再次问到，火苗在瞳孔里上下跳跃着。
“不明白为了什么。”我看着姑姑的眼睛。
“呼……这个啊，真是可惜。”姑姑听后摇摇头。
“可惜什么？”
“可惜我也不知道啊，但我知道，何树，他最后做的那些，都是为了你。”
“为了我？”
“是啊，他其实可以做的更更好的，将你死死保护在身后，完全可以做到，但是，他还是相信你。”
我烧纸钱的动作停住。
是啊，他不愿意让我看清世界，不愿意让我失去希望。
尽管遍体鳞伤也会鼓励我，他，还是愿意让我自己来。
真是，太相信我了吧……
我可是什么用都没有的人呢。
“我尊重爸爸，但我不想和他一样。”
我站起来，拿出酒，扭开盖子，往崖下撒去。
爸爸是厉害的人……而我不是。
所以他的希望可以很大。
而我的，很小就够了，哪怕是小小的一点感动。
“这只烤鸡怎么办？”
“丢火里吧。”
“怎么？还是不理解？”姑姑愣了愣。
“最后一次。”
我没有看姑姑，望着火焰，将所有都烧光。
――――
“你是谁？”
［儿子，真过分呢。］
-
第二十四章：慢慢到来的雨幕（2）

夏天最爽的有三件事……
睡午觉，游泳，还有就是在风扇前吃西瓜。
休息的时候能这样完全放松真的太好了。
“喂！何树！你的那块西瓜明显比我大啊！”
“哪有？”
我对比了我和关燕手上的西瓜，要说大，也就那么一点点而已。
这家伙真是爱叽叽歪歪。
“我不管，换一下！”关燕不依不饶，手死死拉住我的衣服。
“好好好……你吃你吃，我把这些送楼上去。”
把西瓜递上去交换，我无奈的看了眼关燕，这家伙自从放暑假以后就什么也不做了，天天在家过得比谁都滋润。
如果这么闲的话就来店里帮我一下啊！
嘛，但如果真的来了那也就不好办了……
叹了口气走上楼，唯一的休息日居然还要照顾两个大小姐。
今天李青修一大早就有事出去，貌似是去找人为星辰做几张练习用的盲谱。
由此，照顾星辰的任务终于是又还给我了。
但说实话，我其实一点都不开心。
就像你用手机，前几天是高配的，现在突然变成低配的，肯定会不满意啊……
“星辰……我进来了？”
“嗯。”
听着里面的回答，我走进屋子，布局还是一样的，唯一多出来的就是一盆黄色的小花。
那是前天关燕她们三个出去玩的时候摘的，地方的话，大概就是我和星辰去的那里吧。
我脑中不由得隐隐约约记起当初的话，但是，已经是隐隐约约了。
当星辰发现我不是唯一一个可以带她去那里的人时，也会慢慢模糊这个记忆吧。
“树？”
由于我进来后迟迟没有动静，星辰坐在落地窗边的椅子上忍不住问到。
“啊！抱歉，出神了，我切了一些西瓜，吃一些吧。”
迟疑了一下，我走过去，将西瓜放到旁边的椅子上，没有坐下，而是往阳台处走了走。
望着外面的树，又是一阵沉默。
“树，你最近怎么了？话很少，几乎我说一句你才说一句，而且有时候回家都不来找我了，工作，很累吗？毕竟一个人……”
“是有些累，但还好，慢慢习惯了。”
“那你为什么这么消沉呢？烦心事的话可以和我说的。”
星辰伸出手往我这里探了探，然后抓住了我的袖子。
是啊，烦心事，而且有好多好多。
因为说话的人少了所以寂寞？因为一点忙也帮不上所以失落？因为不管自己怎么做也都是没有多大用。
所以……现在很奇怪。
“呼……不说这个，那星辰这两天怎么样呢？”
我没有回答那个问题，反而问向星辰。
但这无疑是个错误。
“我？我很好啊，练习的时候因为青修很可靠所以比较轻松，而且还会给我讲笑话之类的帮我放松。”
星辰笑起来，开始兴致勃勃的说着。
“这样啊……”
“嗯嗯，还有这两天有闲余时间的话，青修他还会带我出去走走，上次路边还遇到一只猫了呢，超可爱，虽然看不到，但青修把它抱过来给我摸了呢。”
“哦。”
“诶？树你不信吗？是真的啊，明明是一只野猫，居然会听青修的话，果然青修真的超厉害呢。”
星辰说着捂着嘴轻轻笑了笑。
我张了张口，但是被打断了。
“现在我才明白为什么青修会有这么高的人气了，原来青修……”
“够了啊！”
咬着牙，我打断星辰。
这算什么啊？我当然知道那个家伙比我做的好，比我厉害。
但一直说他到底算什么啊？
“能不能不要一直张口李青修闭口李青修的，很烦啊好不好，真是麻烦死了，为什么大家都喜欢那种人？”
星辰愣住了，张口想了半天。
“树……你，你生气了吗？”
“没有，我完全没有生气的理由吧。”
“抱，抱歉……”
“都说了没有生气。”
不耐烦的说着，我揉着自己的头。
“我，我不是有意说这些的，完全没有考虑到树的感受，抱歉……毕竟在一个男孩面前说另一个男孩并不礼貌……”
看来你还是没有理解啊，不过也难怪，星辰她是善良的人，关注的也只是这些而已。
所以我没有说话，有些烦躁的站在旁边，想去阳台上。
“这两天，有空的话大家都会陪我，关燕也是，就像前天我们去了那片花园，很开心，但是……”
星辰声音戛然而止，神情也微微失神起来。
“但是什么？”
我有些明知故问，心里莫名的很不好受。
“但是……但是现在才发现，已经好久……好久没有陪过树了。”
星辰歉意的说着，却让我的心口突然猛抽一下，很疼。
皱起眉头，果然我是有些寂寞的吗？
“嘛，这些不用在意……毕竟训练更加重要。”
“才没有……树，树也很重要的。”
“不用刻意这样说的，毕竟也是因为我一点忙也帮不上，挺没用的，自然也不会在意，毕竟钢琴是星辰的梦想，态度坚定一些没有问题的，陪伴什么的，我无所谓的，星辰不用特意做这些。”
“刻，刻意，树！你，你这样说，很过分耶，我们，我们是朋友吧，怎么会刻意？”
星辰拉住我袖子的手松了松。
“朋友……我不是懂朋友这种东西，而且这让我很累。”
“树……意思是你没有把我当做朋友吗？”
星辰声音颤抖了一下，手突然用力扯了一下我的袖子。
“当然是朋友，但不知道为什么，我很累，这种不得不在意什么，不得不维护什么，不得不去做一些事情，我不习惯这种东西，到底怎么样才算朋友？这样真的很奇怪不是吗？”
我声音稍微大了一些，自己都有些楞起来，别过头看向旁边。
“……树。”
“总之不用特意做这些的。”
我咬咬牙，转身想走，奈何星辰拉住我的袖子，感受到我的动作后瞬间慌乱起来。
“树！”
星辰站起来，想拉住我，但自己却是先没有站稳往前摔去。
我惊了一下，伸手去扶，但像是早就预谋好的。
在我接住她的一瞬间，星辰突然搂住了我。
清香袭来，温暖的娇躯贴到我的怀里，我不由的震了震。
柔软的发丝摩挲在我的脸颊旁，星辰紧紧搂着我，轻声说着：
“为什么要在意那么多呢？朋友，只要陪伴在身边都是温暖的不是吗？”
“可是星辰，我最想要的不是陪伴，其实我很习惯那种一个人感受，所以我不去奢望这些。”
“那树想要的是什么呢？”
星辰身子微微往后，双腿跪在地上，手紧紧搂住我的脖子。
“我只是想……”
咬咬牙，我看着星辰忍不住想说出来，但也许还不到时候，所以这时有人推门进来了。
开门的声音大的打断了我的话。
“哟！宝贝女儿！妈妈……诶……我是不是来早了？”
徐晴站在门口，脸上突然挂着戏谑的笑容。
没有来早，可以说是恰到好处……我把已经到了嘴边的话咽了回去，看了眼徐晴后又看向星辰。
突然发现我们这个动作真的很暧昧。
搂着我的星辰离我非常近，被这个思想本来就不靠谱的女人误解了也算是情理之中了。
“妈，你别老是一惊一乍啊！”
星辰鼓鼓嘴，脸红了红然后向后退去。
“诶？难道你们真的要干什么很重要的事吗？”
“才不是呢！”我反驳着，站起来将星辰重新扶到椅子上。
“嘛嘛，那你们刚才是在做什么呢？都抱在一起啦，是交往吗？”
“妈！真是，一回来就开始胡说了，我，我和树只是在说一些东西。”
星辰低着头解释道，但徐晴的眼神依旧让我身上发毛。
“好吧好吧，妈妈理解了。”
你完全没有理解吧，我无奈的摇摇头，不过既然徐晴来了，那我就先走好了。
“诶？走了吗？”徐晴见我往门口走有些惊讶。
“不要在意阿姨啦，你们两个想干什么都是可以的。”
“嘛，不是啦，我也只是送点西瓜上来而已，星辰后天就要比赛了，这两天注意休息。”后半句当然是对星辰说的，最后看了眼这个女孩，我便出了门，缓慢的向楼下走去。
在沙发上和关燕一起懒散的看着电视，徐晴一直都没有从上面下来。
不知道星辰会不会把刚才我们的谈话向那个可怕的魔女说了，如果这样的话。我今天绝对会被进行思想教育的。
但这也是无可奈何的事情啊，我心里此时乱的很，各种情绪充斥成一包，感觉在不找出办法就会爆炸了……
“哈哈哈！”
而且最烦的是，在我正纠结的时候旁边还有一个看着搞笑综艺节目笑的花枝乱颤的女孩。
“关燕你可以稍微节制一下你的笑容吗？”
“不行！搞笑节目不就是要笑吗？”关燕白了我一眼，继续倚在沙发扶手上看着电视。
这家伙真是烦死了，但这种天气里我也不是特别想看书。
望了眼窗外，真希望现在下雨呢。
就这样无聊的坐着，不多时，出去买东西的姑姑和去帮星辰弄盲谱的李青修也都回来了。
而且不知道姑姑怎么想的，这么热的天气，居然准备吃火锅？
“姑姑你是不是分不清季节啊。”
“才不是，因为今天火锅的材料打三折，所以就买了，不怕啊，放冰箱里过几天吃就好了。”
“过几天？这两天天气这么热怎么吃？而且这些菜就算放两天都会坏了吧？”
“不会啊！”姑姑倔强的说着，看了眼窗外。
“这种天气持续好久了，过几天一定会下雨的。”
“好好好，姑姑大人你说的都是对的。”无奈的点点头，我将东西搬到厨房里。
然后我看向李青修，姑姑提着满满当当的东西回来，但这个家伙居然两手空空。
“盲谱没有做好吗？”
“啊，是的，因为这两天那个人没有多少时间呢，而且做盲谱的时间也要好久，只能先等等了。”
“盲谱大概什么时候用啊？”关于这个我是一点都不了解。
“嗯……大概是复赛之前吧，因为复赛的演奏里只能弹他们列出的曲子，但那些曲子星辰也不是不会，但好久没有接触，必须借助盲谱来回忆和练习。”
“嘛，这样啊，最近辛苦了。”
我点点头，李青修也为星辰做了这么多，虽然内心里对他稍有不满，但是还是要感谢他才可以。
毕竟我真的一点忙也帮不上。
“何树你才是吧，一个人在这两天人流高峰里努力，大家都知道的，星辰说等大赛结束大家一起去玩放松呢。”
“这样吗，好啊，那我就期待了。”笑了笑，没有再多说什么。
而且这个时候关燕似乎找李青修有事，我们莫名的同时点点头，他就往大厅去了。
看了眼在厨房里做菜的姑姑，虽然想去帮忙，但到时候搞砸了说不定还会被收拾。
所以还是把这种东西交给她自己来好了，有些懒散的伸了懒腰，我回到自己的房间。
然后被光荣阻击了……
“哟！少年。”
徐晴躺在我的床上，眼睛定定的看着我，一副恭候多时的样子。
“徐，徐晴，你要干什么？”我往后退了退，心里莫名有些发毛。
“要叫我阿姨呢，没礼貌，算了，我想找你关于我女儿的事情谈谈。”
星辰果然把对话告诉这家伙了吗？估计也是被她套出来的吧。
说了那么多奇怪的话，现在怎么看我都要死的惨啊……
“谈……谈什么？”
“当然是你给我可爱的女儿灌输一堆奇怪话语的事情。”
徐晴声音冷下来，我不由咽咽口水。
感觉要死啊……
“过来，咱们坐着说。”
――――
“我先问你，何树，你有没有把我的女儿当做朋友？”
拜托你问这话的时候把手从我脖子上拿开好吧。
“当然是啊，我不是说过吗，星辰……星辰她是我第一个朋友！”
“那你今天怎么回事啊？说什么累，说什么不想，这是一个男孩子该说出来的话吗？”
来了，剪刀手，锁喉功……
“就算你这么说，但我的确很累啊！”
“累？累什么？”徐晴松开我的脖子，我大口喘息了几下，站起来看着她。
“因为需要维护关系所以累啊，而且我并不是什么优秀的人，不知该怎么做的我这两天就感觉自己并没有任何的存在感，就算是和她说了是朋友，就算答应着星辰，但其实我什么事都帮不上，相反看着李青修，店里的事情井井有条，音乐也超厉害，家务和照顾人也比我好，我还能做什么啊？维护不了这种关系的我到头就算是朋友也肯定会被抛弃的吧？这种事情，就像曾经那样，我害怕我没有了价值还会有朋友吗？”
“啧，这话真不爽呢，何树！”徐晴眉毛跳了跳，从我床上站起，在我还未反应过来的时候，坚硬有力的一拳打在我的胸口。
“唔！”
闷哼一声，巨疼使我蹲下去，扶着地板痛苦的呻吟。
“你这个家伙，纯粹只是因为和星辰相处的时间少了所以寂吧！而且你当我女儿是什么啊？人渣吗？”
“没错啊！我一直都很寂寞！但我没有说星辰是人渣！这个世界不就是这个样子的吗？”我支撑着身子站起来。
“所有的一切都以价值为标准，李青修当朋友的资格更好不是吗？”
“可恶啊，少年，你的心理医生没有打过你吗？”
徐晴又捏起拳头，想不通为什么一个女的会如此暴力，无奈的我用手护住头，但嘴里依旧不愿意承认。
“我不知道你们怎么想！但是，我经历过的就是这些啊！从小学徒步的分组就是这样，谁在班里能力强，人缘好！或者好看帅气什么的，都会很容易找到搭档和队伍，而像我们这样的，最后只有孤零零站在那里而已！朋友也是，当你知道谁的价值更大，你就会和那个人亲近一些不是吗？”
“所以你理解的友情就是这个？”徐晴厌恶的看着我，但也无所谓了。
“是的……”
“哈，那我可以告诉你！你这样想的原因！只不过是因为自己的自卑和嫉妒！当初我把星辰交给你是因为什么啊？”
徐晴朝我吼着，但事实大概也的确如此。
无能的我自然是这样的。
“抱歉，也许的确是这样，让你失望了，不过这样挺好的吧，李青修做的比我更好，交给她好了。”
“但你想过没有？要是她更信任你呢？”
“信任……我？”
“废话！朋友不是按能力来结交的，是心，星辰信任你的心！什么狗屁价值论，那种东西，怎么可能是真正的朋友啊！”
我呆滞着，无言以对。
原来说来说去，到底还是我错了，还是没有完全的相信朋友，哪怕是星辰，原来我也是没有完全相信的。
嫉妒吗？自卑吗？怨恨吗？这不是每个讨厌生活的人都会这样想的吗？
但也不仅仅是这样，最终的答案，我想，我只是忍受不了自己变得毫无用处。
也正因为如此，所以我真的很想和星辰成为朋友，想为她做点什么。
而她……我说过的吧，我期望的朋友不需要那种天天腻在一起的，陪伴什么的，虽然有时会感到寂寞，但那不是问题。
我喜欢和星辰待在一起，仅仅只是因为她的温柔带给我的温暖，那种淡淡的对我的认同使我非常感动。
不过现在，我却不知道该怎么做了。
大概是因为自己慢慢变得毫无用处了吧。
“何树，你还想不清楚什么啊？明明已经为星辰做了这么多了不是吗？明明心里自尊心什么的要强的要死，但关键时候却能为星辰长所有人低头，这样做还有什么不够吗？”
“你……你是怎么知道的？”我有些惊讶。明明这件事不准备向任何人说，连关燕哪里也是。
“你很蠢啊！既然是我的女儿要参加比赛，当妈妈的我知道了当然要上心，而且我知道我女儿这种情况参加比赛是很困难的所以我准备去解决这个问题，但没想到，被人抢先了呢。”
徐晴看着我，一直冷冷的目光终于变得柔和。
“那只是……我认为该做的而已……”
“所以说啊，何树，你只是还不习惯，不习惯去面对自己坦诚起来的心，这个时候试着把一些东西放下来，抵触就会小了好多不是吗？”
“……该怎么做？”
“什么都不需要做了，你已经尽力做了自己所能做的事情，接下来，只要和我们一起默默的支持星辰就好了。”
“但，但是……但是这样，真的，真的……会得到认可吗？”
“啊，当然。”徐晴微笑着点点头，勒住我得动作变成了拥抱。
我咬着嘴唇，心里一种东西像要被打开了一样。
“知道树这样，大家都很担心你的。”
“抱歉……我可能，还需要一些时间。”
“我知道的。但已经不需要多少了，何树你慢慢就会明白，真正的朋友，没有你在意的那么多。”
徐晴看着我，明亮漆黑的眼睛里有些光点。
“好了！今天的谈话到此结束，接下来何树你自己好好想想吧。”
说完，徐晴重重的敲了一下我的额头，走出房间。
留下我一个人继续静静的想着。
真正的朋友吗……我看了眼窗外，倒在床上。
-
第二十五章：慢慢到来的雨幕（3）

假如……
假如人生真的可以拥有save和load，那么有些事情真的可以改变了吗？
当然，答案是否定的，有些事情，有些话，出去了，便是覆水难收。
所以现在才后悔其实毫无意义。
曾经的那些事情也好，我其实都并无后悔。
这个世界本来就是这样的，差别，谎言，危险。
没有什么事绝对正常的，人们总要失去一些东西。
早晚都要失去，这就是真理，所以后悔没有用。
但是……尽管如此，这个世界上存在着不少失去后才变得美好的东西。
我曾经所不屑的，现在又重新找上我，而且变得十分珍贵起来。
虽然很想说一句早知如此，但“如果”这种东西，谈起来就会变得没完没了。
我所做出的选择是无法load的，因为没有save，所以在决定的瞬间其实就不能回头了。
因此我开始渐渐明白，爸爸所说的幸福，大概就是指现在吧。
偶尔回首不知何时会失去的东西，将它视若珍宝的收藏起来。
那种东西，应该就算是幸福了吧。
――――
糟糕透顶的早晨。
没有太阳和风，闷呼呼的让人昏昏欲睡。
所以真是个讨厌的早晨。
这也证明了，当一个人习惯了吵闹，突然安静下来的环境会让他极度不适应。
安静的道路上，没有任何声音，蝉鸣和鸟叫在今天消失的无影无踪。
也许是我也跟着沉默下来，姑姑在一旁有些担心的拉拉我的袖子。
“那个……侄子，千万别生气啊，姑姑我也是昨天晚上才知道的，没想到会这么巧呢。”
说完快步走了几下，与并肩和我走着，歉意与自责的声音在这个闷呼呼的早晨很是沉重。
“没事的，不要在意。”
我摇摇头，打了一个哈气，有些倦怠的看着周围。
这是在上班的路上，尽管没有太阳，但天气依旧热的可怕，而且一团团的乌云在天空聚集。
虽然想着今天大概不会是什么好天气，但是，今天必须是个好日子。
因为星辰的初赛就在今天。
但也许是天意吧，由于前段时间不相信我们的关系，违背了朋友之间应有信任的我，load失败后，今天是无法去看星辰的比赛的。
“那你别难过，我真的不知道卫生安全局的人为什么选在今天来抽查，不然肯定是放假的。”
“噗……姑姑，都说了没事啊，你看我的情绪很低落吗？”
我朝姑姑笑笑，虽然心里遗憾，但是此时我并不难过呢。
昨天晚上，大家都紧锣密鼓的为星辰今天的比赛做着准备，但是姑姑突然收到电话，今天卫生安全局的人会来对咖啡厅的卫生，服务，布局，食品做检查和打分。
非常重要所以必须有人在店里才可以。
而姑姑是要去办相关手续的，店里只有一个余叔是不够的，所以只好我上了。
本来得到消息后，李青修准备过去的。
但为了避免比赛中的突发事件，他的确比我更加可靠吧。
但我现在不是特别介意这个了，不仅仅是因为徐晴的那一番话，昨天李青修那个家伙也过来给我煲了鸡汤。
大概是从徐晴或者星辰哪里得到了消息吧。
真是无奈啊，害我还做出可那样羞耻的举动……
――――
昨日夜晚，天刚黑我就回房了，因为心里还有着对那些事情的纠结。
这时李青修找上了门，不轻不重的敲门声在外面响起。
“何树？在否？”
“干嘛？门没有关……”
“那我进来了啊，额……为啥这么黑，你要当蝙蝠侠吗？”
没错……自从上次之后我就一直没有给我的屋子换灯泡，因为觉得黑暗里想一些事情会头脑更加清楚，睡觉也更加方便。
“我还会红内裤外穿当超人呢，快说什么事？”
对于李青修，我的语气一直都不是特别好。
大概是出于本能的对这种人抵触吧。
“唔……怎么说呢，应该算是你，我还有星辰的事情吧。”
“什么？”我有些明知故问。
“你已经一天多没有去找过星辰或者和她说话吧？所以我打听了一下，徐晴就和我说了。”
“那你是来嘲讽我的吗？”
我瞟了一眼李青修，鼻子里轻轻哼了一声。
徐晴这个家伙真是什么都说呢。
“不不不……硬要说的话，我是来道歉的，我也想帮助星辰，但没想到给何树带来这样的困扰。”
“没什么，你又没做错什么。”
本来想睡觉了的我从床上站起，黑暗中看着李青修。
“嘛，那么，我就直说下去了，何树你现在实在有些过于封闭了，其实完全不用这样的吧，因为迎风居的大家都住在一起，算是一家人呢，所以不用在意那么多的事情的，大家都是朋友吧。”
“朋友？”我看了眼李青修。
“我现在连怎么面对星辰都不知道，怎么可能和你们也是朋友？”
视线转向别处，嘴里打着无可奈何的哈气。
但一向温柔体贴可靠的李青修靠了过来，对于我的烦恼也是很温柔的说着。
“但何树，我们把你当朋友啊，不然我今天也就不会过来和你说这些了。”
“就算是这样，难道关燕也把我当做朋友吗？”
“当然，而且是她亲口和我说的啊。”
“亲口？和你？”我更加奇怪的望着他。
“额，是啊，和我，唔，我和关燕的事情有些复杂的，但今天不说这个，她的确是这么说的啊【虽然很讨厌，一天到晚和我吵嘴，但其实是个不错的家伙。】”
“这也算是朋友吗？”
“当然啊，吵架不正是感情好的一面吧，如果真的不愿意亲近，才不会说话的吧，而且她真的很感谢何树你呢。”
李青修对我笑笑，走到落地窗前把窗帘拉开，柔和洁白的月光落在地上。
冷冷的，又突然暖暖的。
“感谢我什么？”
“就是感谢你在考试前面的帮助啊，所以说，何树你其实挺热心的吧，所以才对帮不到星辰而自责，又因为害怕不被需要会被抛弃，其实不会啦。”
李青修又重新望着我，蓝色的眸子在夜光下像水一样。
真是好看的眼睛，但我更期待他会说出什么。
“因为说实话，大家都挺感谢你的，前段时间，何树你在负责星辰的事务时，不是还负责起了公寓的打扫，整理，以及洗衣服和杂物，这帮了大家好大的忙呢，所以这么一张，反倒是我们没有帮上树的忙，抱歉。”
“不用道歉……但你这么一说，突然挺舒服的。”
我从缓慢走过去，来到阳台上和他一起看着星空。
今天的星星不是很多呢，相反，看不清颜色的云开始四处聚集。
“所以说，何树已经是这个公寓里不可少的一份子了。”
李青修大力的拍拍我的肩膀说着。
我身子因为拍打的原因抖了几下，略微无奈的看着他。
“真搞不懂你们这些家伙是如何张口就说出这种鼓励人的话。”
对于开口就是负能量的我，我也是挺无奈的。
“嘛，这个的话，因为大家是不同的吧，我和你说过的吧，我喜欢这里，喜欢这样的生活，所以我都会很客观的去看一切，何树你也是，一定会有喜欢的东西，对于那个，你也会很努力的去做吧。”
“这个……也许吧。”
“不是也许，是一定会有的。”
“你怎么比我还肯定。”
我无奈的看了眼李青修。
“因为那个晚上问到这个的时候你就很肯定啊。”
“诶？那个问题……我有说出来吗？”
“不用说的，我从你的眼睛里就看出来了，何树也绝对有追求的东西。”
李青修耸耸肩，这种妄下定夺的自以为是，让我不爽的想去打他一顿。
“你这个家伙……别说的很懂一样。”
侧过脸，我遮盖着自己的表情。
“哈哈，那意思是我猜对了？”
猜对了？应该是没猜对吧！你这家伙的脑回路真是奇怪的很。
“好了好了，你的鸡汤煲完了吧，那就快点出去，我想睡觉了，明天我可是还要上班的。”
既然都开始扯淡了，那看来正事已经谈完了，所以现在可以送客了。
“诶？睡了？难道不去找找星辰吗？她还没有睡的。”
李青修指了指隔壁，灯光依旧明亮。
“少废话，要你管啊，快去出去！”
“好过分！何树你好过分！但明天星辰就比赛了，你真的不说些什么？星辰这两天一直都在等你的。”
我愣了愣，咬咬牙用力推了他一把。
“我已经下逐客令了！”
狠狠瞪了一眼这个家伙，李青修低落的笑笑，离开了房间。
屋子里终于是又静了下来，我倚在阳台的护栏上。吐了口气，全身仿佛都轻松了好多。
没有选择回房，静静的吹着晚风，天上为数不多的星辰依旧明亮，但云层却是在不断增加。
怎么感觉要变天啊，心里说着，我却是一直没动，直到星房间的灯光灭去，徐晴的脚步声也往楼下远去。
看了看旁边嘴里不自觉的念着：
“等我……吗……”
捏着护栏犹豫了一会儿，我才偷偷的从阳台翻过去。
天气依旧十分闷热，所以落地窗并没有关严，轻轻掀开窗帘，星辰安静的睡在床上。
轻轻抚了抚胸，没有贸然进去，靠在阳台的墙壁上，吹了三十分钟的风让一切都冷静下来。
然后我才蹑手蹑脚的走进去。
星辰看上去已经睡着了，均匀的呼吸在这间屋子里格外清楚，可爱的容颜在黑暗里更有一层魅力。
虽然对半夜闯女孩子房间的事非常不齿，但我也不知道该用什么样的心态来面对可以发出疑问的星辰。
因为我真的还是无法回答，如果再次选择错误，再次说出难以收回的，过分的话。
那一切就真的该结束了。
这不是我想要的，对，不是我想要的，这是我略微想明白后得出的答案。
来到床边，我蹲下身子，以平行的视线看着星辰。
月光落在脸上，柔顺的黑发上还有些光辉，香甜的睡颜也让我不自觉的放松下来。
但还是许久，许久我才开口说着：
“抱歉啊……星辰，直到现在我才敢过来，昨天说了一些莫名其妙又很过分的话，真的很抱歉。但是请相信我，我一直想都把星辰当做是朋友的，最好的朋友。
所以，对自己没能帮上什么忙很自责，对于星辰你和李青修很亲密……很难受，但这也是因为，星辰已经对我很重要。”
不知不觉，我居然说出了很多害羞的话，还好星辰并没有醒，小嘴发出均匀的呼吸。
这样我的胆子也就大了一些，转了个身子，坐下去靠在床边。
“明天就要比赛了吧，一定要加油啊，大家都在期盼着呢，我也在期望着，虽然不能过去给星辰打气，我但我想那个时候的星辰一定是最漂亮的，所以千万记得要笑啊，那个时候我在咖啡厅也会为星辰鼓掌的。”
忍不住的我回头伸出手触及了星辰枕头上的黑丝，很滑，心里也紧跟着温柔下来。
“反正你睡着，那我今天就一口气说了好了。”
将发丝摩挲了一下，有些恋恋不舍放下，然后又让月光正对着我，却不敢直视，只好低下头。
“星辰你知道的……我其实是一个很自卑，很无能。却总是抱怨这个世界的人，我也知道自己一身都是缺点，不敢去尝试很多事情，所以失去了很多，别人看来也是很搞笑的一件事情。”
咬咬牙，自嘲的感觉好棒啊，微微扯了扯嘴角，我继续说着。
“但就算是这样的我，星辰你也愿意和我成为朋友我真的非常感谢，而且还一直都这么温柔，但我先前还是那么差劲，直到你妈妈和李青修和我说了好多好多，我才明白过来，星辰你对我真的很重要。
所以，就算以后我再怎么无能为力，也请让我陪着你，虽然我只会打扫，洗衣服，煮面条，做一些很小很小的事情，读一些有的没的的书，但星辰你不介意的话我可以一直干下去呢，我……”
说了一大堆的我突然戛然而止，脖子像是哽住了一样。
因为后面的话我不知该不该说出来。
咬着嘴唇，回头看了看熟睡中的星辰。
果然还是先不要说好了。
“总之。接下来我想和你做真正的朋友。”
语毕，我站起来，望着星辰自嘲的笑笑。
就算这样说了，但到底谁会知道啊，真是，又做出奇怪的举动了。
不过，就算是这种不被人知道的倾诉，也让我舒坦了好多。
接下来，我就努力成为她的朋友吧。
“真希望明天下班后可以第一个看到星辰，成功晋级后的，笑着的星辰。”
喃喃了一句，我转身走出房间。
这时迎面吹来的风干燥凉爽，四合的乌云把星辰遮蔽。
但明亮的月光还是若隐若现的显露着光芒。
――――
好的，略微不好意思的回忆结束，上班依旧要去。
“那么，侄子，店里今天就交给你和余雷咯。”
“好的好的……”
车站，我和姑姑即将分开，朝着她挥挥手，我准备去店里了。
“你们的事，姑姑一直在留意的。”
这时姑姑突然说到，我愣了愣，回头看去。
这家伙对着我傻笑，真是，这个年龄再不端庄一点是嫁不出去的啊。
“本来在那天晚上就想找你谈谈，但是，这件事还是要你们自己去找答案比较好啊。”
“懂的懂的，你就放心的担心下自己吧。”
无奈的笑笑，我再次挥挥手。
答案这种东西，其实不用特意去找吧……
我现在，只是想把“现在”珍藏起来。
-
第二十六章：被两人阻断的雨

［唔，不知不觉，快四十多天了，也报告一下情况吧。
记得以前看过一本书。有些想不起来了，里面的日本把工作人员叫什么来着？
貌似是社畜吧，哈哈，真有趣。因为我无意间居然也变成了他们中的一员。
本不愿意和这个世界相处的我居然会去工作，短短一个的多月，我在我的眼里已经成长了吧。
不知道老妈知道了会不会开心，或者，老爸看到会欣慰吗……
不得不说，这个小镇真的很棒，没有大城市的过于喧嚣，每天在安静的咖啡厅，虽然有一些小的摩擦，但也无伤大雅。
街道上也很舒服，周围都是层林尽染的山脉，车子很少，是个在晴天可以常常看到蓝色的城市。
环境也好，人也好，虽然还是看不惯那些女孩子对着李青修发花痴，但也仅仅止步于此。
所以说其实，这里挺不错的，姑姑也好，星辰也好，就连看我不爽的关燕和我看着不爽的李青修，都是很好的人。
真希望会发现越来越多我所没有见到过的东西吧。］
“好了，定点的记录到处为止。”
放下手中的笔记本和笔，我打了一个哈气。
至于我今天为什么会这么闲。
因为刚刚关店接受了那些卫生安全局的检查，此时已经可以休息了。
说起来那些一身黑制服的家伙们倒是真的有够可怕。
带着眼镜的眼睛像是探测器一样在店里的每个角落里扫来扫去，连余雷那种大汗都紧张的大气不敢出。
更何况是我对吧，我可是被吓得双腿发抖呢。
但还好，不正经姑姑开的店却是十分正经，完全没事后，这件事也就完了。
望了望已经三点的时钟，星辰的比赛已经完了吧，但他们却一个人都没有给我发来讯息。
啊，好过分……
“叮铃，叮铃……”
像是接受到我的怨念一般，手中的手机突然很欢快的响起来。
没有过多犹豫的接通了这个陌生号码，但里面的声音却是算熟悉的。
“何树吗？”
“啊，是的，你是莫灵儿？”朝着电话那头问着。
“嗯，记性不赖嘛。”
“什么事啊，比赛完了？”
这家伙居然会给我打电话，八成是比赛的事吧。
“是的，冉星辰的比赛很顺利，已经晋级了，但你怎么没有来呢？有些好奇所以问问。”
也对啊，毕竟申请参赛，正式比赛报名都是我，比赛当天却没有去，的确是挺奇怪的。
“唔，因为我打工的地方今天有点急事，所以去不了，比赛顺利那我就放心了。”
打着电话，我从柜子里拿出钥匙，今天准备提前关门了。
“这样啊，那真是遗憾，冉星辰今天的表现可真的是艳惊四座，打这个电话也主要是恭喜啦，继续加油吧。”
“嗯，感谢。”
这个暴力女会说这种话也挺让人意外的。
“那就说到这里吧，有什么需要可以再打电话给我。”
“好的。”
“拜拜咯……”
“拜拜。”
挂掉电话，真是个好消息呢。
但天气却已经非常恶劣了，从窗子涌进来的空气非常潮湿。
乌云密布的天空也是黑压压一片。
这种天气是做不到什么生意的，而且姑姑不在，我和余雷商量一下后，决定提前关门好了。
不然下班晚了，能不能回去是一回事，能不能赶上庆功宴那又是另一会事了。
错过那个，我才是真正会失落到极点吧。
“何树，东西整理好了吗？”
余雷从厨房里走出来。糕点师的服装已经换了。小背心和长裤穿在他身上居然有不一样的味道。
就好像是……一个猎人穿着西装。
真绝对不是嘲讽啦，意思是，气质和本质同在。
噗噗，好吧，还是有些调侃的意味的。
“唔……差不多了，余叔你也准备好了的话就可以关门了。”
我环视了一下，柜子，桌椅，窗户，垃圾桶貌似都弄完了。
“那太好了，赶快回去吧，这天气看起来可真不怎么样。”
余雷担忧的看着窗外，因为外面巨大的风声，就算是这里也是听的清清楚楚。
真是有种山雨欲来风满楼的意味呢，虽然这种意境真的不怎么样。
“对了，何树你准备怎么回去，现在没车子吧。”
“骑车吧。”我看了看门外。
“骑车？这种天气会不会太危险了？”
虽然我也觉得有些作死，但别无他法啊。
总不能打着伞走着回去吧。
“骑得的快点的话，应该是没什么问题的，一般大雨都会酝酿好久吧。”
“呼，那你把伞带好了，下雨了的话最好避避。”
“知道，那么，明天见。”朝余雷点点头，我拿起门手边的黑伞，顶着大风走出去。
啊，真是让人不爽的天气。
――――
风很大，真的很大，在市区的街道上就如此凶猛，我突然对上山的那条路充满了灰色的信心。
道路两旁的桂花树摇晃的厉害，行人很少，毕竟这种时候睡觉吃火锅才是最好的选择。
想到这里，今天姑姑大概会炫耀一般把前几天买的火锅食材拿出来吧。
真想快点回去，这么冷的天气，好想热的东西。
口中呼着气，我加快了蹬踏板的频率，在带着微弱水滴的风中快去穿梭。
但突然一个蓝色的身影引起我的注意，因为在这个只有灰色和绿色的暴风雨前奏里，蓝色真的好显眼。
很柔弱的身躯，加上那套蓝色的运动服貌似在哪里见过，我微微思考，很快反应过来。
那是童欣吧。
这孩子，这种天气里在大街上干什么呢？
有些担心的想着，我扭了扭车头往远处童欣的方向骑去，但她在一个街口拐了一个弯。
我到达路口超周围望去时，童欣已经不见踪影了。
啊……这家伙，搞什么啊？
不会是父母的事情还没有解决在烦恼吧。
到这种天气里，只希望不要做出什么出格的事情来啊。
骑着车在周围饶了几圈，确认童欣已经不在了之后，我叹了口气。
骑着车往公寓方向骑去。
但由于耽搁的那一段时间，情况貌似糟糕起来了……
――――
上山的道路，不仅坡度有些大。而且还弯弯曲曲，再配上此时的外部环境，真有些蜀道的意味阿。
虽然很想学着李太白来次噫吁唏，但现在一张口就是满满的风灌进来。
所以现在能做的只有低着头，顶着风，拼命的踩下踏板。
姑姑这台不知道用了多久的自行车发着吱吱呀呀的惨叫。
我不免有些担忧，心里祈祷着――拜托一定要挺住啊！只要能成功到公寓，我回头掏钱送你去java好好保养，所以拜托了啊。
但尽管这样想着，我不论怎么拼命踩踏板，依旧像是没有前进一样，反而有种被风推着倒退的感觉。
面对这样猛烈的山间强风，我几乎丧失了信心，但还是努力的踩着脚踏板。
现在仅仅是下午五点多，离夏日太阳西落还有些很长的时间。
但由于厚厚的黑色乌云，让一丁点的阳光都无法透出来。
道路两边的路灯由于天色昏暗所以已经提早打开，泛黄色的灯光忽闪忽灭，周围的树木在大风的威压下弯下身子，同时瑟瑟发抖。
周围的一切都显得是那么的不可靠。
天色变得更加漆黑，带着湿气的泥土味道上升到空中，黑色的柏油路面上溅起了零零星星的颜色更深的黑点。
终于来了吗，暴风雨……我抬头看了看天，不免悲叹。
“嘭啪！”
一滴……
“嘭啪！”
又是一滴，每当雨珠落下，都会伴随着一声巨响。
轰隆隆！
亮眼的闪电划破天空，随之而来的是震耳欲聋的雷声。
然后符合夏日声势浩大的暴风雨终于完全到来，大雨铺天盖地的冲下来，黑点覆盖了一切。
而我身上只有单薄的衬衫，所以不只是裸露在外的胳膊，连背部和脖子都被打的生疼。
这些毫不留情的雨滴简直就是夏天的子弹，衬衫很快就被浸湿，这个时候真希望那些穿着超短裤加衬衣的女孩出现在这里。
但可惜，空荡荡的道路上，只有我一个人接受着洗礼。
“有没有搞错啊，为什么我非得这么倒霉？”
几乎是咬牙切齿的嘟哝，我从自行车上把伞抽出来。
撑开后，黑色的厚实布料的确帮我遮挡住了雨水。
本想继续上路，但奈何这暴风雨的山风实在强大。
行动两步后，啪啦一下，伞骨应声折断，这个过程持续不到两秒。
冰凉刺骨的雨水和寒风再次毫无保留的打击在我的身上。
而且当伞变成帆时，我还因为强大的阻力被风聪自行车上吹了下去。
无法阻止的不平衡，就算用脚撑住也无法让我站稳。
“咣当！”
自行车被风吹倒了，我也被风吹倒了。
心灰意冷的坐在地上，将坏掉的伞往旁边一扔。
现在，什么都不想做了……
麻烦死了！糟糕透了！
从过道上方带来了源源不断的水流，让我像坐在河上一般。
完完全全的逆水行舟，完完全全的孤独和不可靠。
这大概就是世界吧……
湿的不能再透的衣服夺取了我的体温，身体因为湿气变得沉重，寒风中我瑟瑟发抖，被雨水刷屏的眼睛什么也看不清楚。
也许这样躺下也不错吧，这样想着，我向后靠去，但又突然停住。
尽管疾风掩盖了几乎所有声音，就算暴雨让我几乎睁不开眼。
但我还是听到了，小皮鞋踩踏雨水的声音，还是看到了，一件白色的衣服在风中摇摇欲坠。
撑住地，我从水里爬起，扶起吱吱呀呀的自行车，我咬着牙。
目光极力往远处眺望。
没错，白色的，被风抚动的衣摆像丁香一般。
连衣裙……星辰……
那个家伙怎么会？
我有些惊讶，有些不可思议，有些不确定。
顶着风向前走去，越来越近，越来越近，尽管那个人一直没动。
但我慢慢看清了她，是星辰，没错是星辰，的确是星辰！
我胸口突然像炸开一样，甩开身子，几乎是用尽全力向前奔跑。
透明的雨伞下，白色的连衣裙包裹着柔弱的身躯，黑色的长发在暴风中凌乱飞舞。
但这么小的伞是不可能挡住雨的，看的出，星辰的鞋子湿了，连衣裙湿了，头发的末梢湿了。
跑到面前，我的眼眶也湿了。
“星辰……”近乎沙哑的声音。
三天了，我第一次叫她。
“嗯！”
星辰点点头，然后睁开眼睛，歪头对我灿然一笑。
“欢迎回来，树。”
星辰笑着，像盛开的白百合。
“为什么……为什么会在这里，为什么会等我？”
风雨依旧狂乱的落着，我和星辰相隔半米的距离，我止住了脚步，雨滴砸在我们的面前。
“姑姑，妈妈，还有大家送我过来的。”星辰歪歪头，背后朦胧的雨幕里好像是一辆若隐若现的黑色汽车。
“至于我为什么在这里等着树――”星辰伸出伞，将自己暴露在雨外，却遮住我们面前的空间。
“因为我愿意让树一直陪着我啊！”
“啪嗒！”
伞落在地上，星辰潮湿却泛着清香的发丝被风吹到我的脸上。
温软的身子又重新还回了我的体温。
雨幕中，我紧紧抱住星辰。
“星辰……你这个家伙，居然一直偷听是吧。”
抹去脸上的水，我看着她，语气不知是该无奈，还是该庆幸。
“唔，本来就没睡着，突然听到树哔哩吧啦的说一堆，就听了，而且树你真是笨蛋吗，你最后的话哪里是还是朋友，你是准备养我一辈子！坏蛋。”
“偷听了那么久的你才是最坏的吧？”
有些没好气的说着，脸上的水已经不知道是泪水还是雨水，脸也是发烧一样红了起来。
“那接下来就让我说给树听吧。”
星辰伸出手抱在我的背上，头抵在我的肩上，嘴里的热气把雨水的寒冷给驱散。
“树也是我重要的人啊，虽然嘴里一直说着消极的话，但却是一个温柔的人，我一直都觉得，一个会为盲人开灯的人，最棒了，能忍住自己心里的不快还是默默付出的人，最棒了。”
此时星辰话里的每一个字都像红色的花，让我的心渐渐柔软和温暖。
咬住嘴唇，我将地上的伞捡起，重新打在头上，头微微抬起，然后靠后，正视着星辰的眼睛。
“星辰你才不是盲人，你其实比很多人都看的清楚，虽然昨天晚上你听到了，但还是让我再说一次，抱歉……星辰，到现在才真正相信你。”
“哼哼，笨蛋，早就原谅你了，但既然这么说了，今后，要做真正的朋友哦。”
星辰露出微笑，语气温柔且充满善良。
我不由想起那句话――
“每个不幸的人，又在这个既不温柔也不善良的世界里，寻找着温柔和善良。”
现在，我算是基本找到了吗？
“好！永远的，真正的朋友。”
“我还要提问！”星辰突然举起手。
“嗯？”
“昨天树的话没有说完对吧！”
“额……”我愣了愣，挠挠脸。
这家伙，当真是一点不漏全部听到了啊。
但我并不准备回答，轻轻拉起星辰的手。
“关于这个，以后我一定会说的，走吧，大家等着星辰的庆功宴呢。”
“不！”
星辰拉住我。
非要现在说吗……
“是我们的！”星辰重重的说着，我又是一愣，然后会心一笑。
“对……我们的！”
――――
我并不是什么主人公，也不是什么有特殊能力的人，我只是一个平凡的，连大学都还未进的大学生。
但要以我为主角来写书，我想。
应该不会是悲剧。
拉着星辰，望着不远处撑着伞朝我们招手的人。
我这样肯定着。
人啊，正因为体会到了幸福，才会理解孤独吧，然后在孤独之中珍惜。
――
――
-
第二十七章：不敢直视内心的麻烦（1）

夏日的暴风雨伴随着雷电，特别在山里更是声势浩大。
几声炸雷之后，整个迎风居都暗了下来。
停电了，但也并非是什么坏消息。
因为庆功宴什么的，去外面也是不错的选择。
――――
路上，大雨冲刷在车顶，发出噼噼啪啪的声音，但在车子里却是什么也听不到。
至于原因的话，只是因为实在太吵了。
“喂喂喂！何树！往里面坐一点啊，要挤死了！”
关燕嗓门在这个小小的空间里出的大，让我实在是不耐烦。
而且这丫头中间不还隔着一个李青修的吗，干嘛叫我让座位啊。
“我没办法啦，旁边是星辰，再挤的话她就坐到门上了！而且后排坐四个人本来就很挤，忍忍啊！”
“啊……我已经坐上门啦！”
“好了好了，关燕，大家都很挤得，忍下吧。”
李青修很适时的插话，然后转过头去安抚她，这丫头终于是稍微安静了一点。
呼了口气，尽量的扭着身子让自己舒服些，这时星辰伸出拉了拉我的袖子。
转过头，星辰得身子微微朝这里看过来。然后轻声说到：
“真坏呢，树。”
“啊？什么？”
“你故意留给我了空隙对吧。”
“额，哈哈……被发现了。”我脸红了红，其实我是可以往里面挤一些的，但就如星辰说的那样，我把我和星辰中间的位置空出来大概两厘米，这样就不会觉得挤了。
“真是的……”星辰轻轻掐了一下我。
“树你自己说的哦，我可是看的很清楚的。”
“啊，抱歉抱歉，那我挪挪？”
“不用啦，既然是树的关心，没有理由不收下的对吧。”星辰朝我狡黠的笑笑。
原来这个丫头才是最坏的。
“那我就恭敬不如从命了哦。”
轻声说着，我居然有了和星辰一起的小动作。
唔，好激动好激动。
“你们两个说什么呢？”
“唔！”
惊了一下，不知道何时挤李青修把脑袋靠了过来。
“没啥。还有，别靠我这么近。”
我不喜欢橘子的味道。
“你这家伙，昨天晚上不是说好了吗？”
“说啥？”我明知故问，看着李青修。
“大家都是朋友不是吗？别这么冷淡啊。”
“等你需要我帮忙了再说这个。”
“诶？”
“何树，你才刚找明白就犯毛病是吧。”
听到我说的这话，徐晴也回过头来，表情很是不善，像是想重新打我一顿的样子。
但拜托你先好好开车好吧……
“嘛嘛，晴晴，我侄子不是这个意思啦。”姑姑回头对我笑笑。
“那是什么？”李青修差异的看着我，关燕也不情愿的撑着脸想过来。
星辰直接很紧张的拉着我的手。
求你们别这样好吧。
我……我很容易紧张的。
“因为……我还不知道该怎么感谢大家，所以我想帮大家的忙，然后成为朋友，不然心怀愧疚的朋友，我不喜欢。”
嘛，这种话，真的很害羞啊，真是……
说完，车子里迷一般的寂静了许久，然后――
“泣……”
“喂喂！白婉！你要干什么？我们还在路上啊。”
“不管不管，我要抱我的乖侄子。”
姑姑已经完全疯了，我吓的扯了扯嘴角。
但还好开车的徐晴和关燕拦住了她，不然明天头条肯定是――六人翻车横死大街。
“原来如此啊，我明白了。”李青修也终于点点头，然后靠在座位上。
“只要何树你愿意相信我们那就太好了。”
“啊……会的。”
答应着，我捏了捏星辰的小手，这丫头，貌似也满意我的回答呢。
“明天可以弹给我听今天比赛的曲子吗？”
“嗯！”
星辰点点头，朝我笑笑，我微微愣神，看向窗外。
暴风雨依旧在下，但已经没多大的威力。
对我们来说……
――――
黑色的雨滴落在大地，驶过山路，到达了山下步行街的我们不得不停下车子出去找餐厅。
“这种时候不好找吧……”姑姑撑起伞走出去，大雨哗啦啦的撞击在伞面。
恶劣的天气，路边的灯火都是昏暗朦胧的，大多店门都已经关了，现在找餐厅还真的不好找。
“不要去瞎找，我们去一家经常营业的店比较好吧。”
关燕提议，然后看了看周围。
“可以啊，那我们去童家菜怎么样，上次我在那里吃的干锅鸡很爽啊。”
“也可以，吃的方面，跟着姑姑没有错。”
李青修点点头，跟上准备往前走的姑姑。
但你们是不是遗漏了什么啊，我将星辰从车里接出来，让她拉紧我后，率先打破姑姑刚才话里的东西。
“姑姑。”
“恩？”
“你和谁吃的干锅鸡……”
“额，啊，啥，我……我和徐晴吃的啊，是吧。”
姑姑愣了愣然后急忙朝旁边的徐晴挤眉弄眼。
但徐晴和我们一样担心着姑姑，并没有理她的忽悠。
“嘛，我只记得你请我吃烤鸡，我两啥时候吃过干锅鸡啊？”
徐晴捏着下巴装出在思考的样子。
“姑姑有男朋友了？”
关燕回头诧异的看着白婉。
“才不是！为什么你们的关注重点在这个上？”
“因为大家关心你啊……”
徐晴说着，钻进姑姑的伞下，搂着她。
“说吧，哪路豪侠降服了你。”
“才，才没有！”姑姑面色慌乱，但实在是抵不住我们大家的眼光，微微无奈的咬了下嘴唇。
“就是，就是上次你们不是说让我出去吗，陪余雷那个家伙去参加新品蛋糕的展览，然后，总得吃点东西是吧，就，就去那里吃了干锅鸡。”
“噫，姑姑没救了。”
李青修摇摇头。
“我怎么了？不是按你们的意愿出去了吗？”
说起来，这样的女人真的算是大龄女孩吗……
是那种踹一脚滚一下的正方体吧！
“都把他带到公寓山脚下的步行街了，让他请你坐个车，送你回公寓有什么难的啊，居然吃个饭就让人家走了，白婉，我也就比你大一些哟。”
“闭嘴啦你，以为谁都和你一样十八岁就结婚生孩子啊，我，我的爱情是要很神圣的！”
“好好好，到了四十就真的神圣了”
“你们还吃不吃饭啊，这件事我会搞定的你们这些家伙，我多陪陪你们不好吗。”
姑姑有些恼羞成怒又有些泄气的说着，我们大家对望一眼，也不在多说什么。
“快走吧，好冷。”
星辰像是有意为姑姑解围，拉拉我的袖子，众人点点头后也就出发了。DD
行人很少，或者说几乎没有，不过这也是当然的，毕竟谁吃错药了会在没有停电或者特殊事情的情况下出来找餐厅或者什么。
裹着被子窝在床上，咖啡一杯，饼干一包，电脑一台，一天就这样舒舒服服的过去了。
唔，以上说的就是我从前的生活。
用伞顶着大雨，我们几人在姑姑的带路下往童家菜的方向去，道路被雨水冲的湿滑，加上昏暗，几次都差点失足。
“没问题吧？”
我朝旁边的星辰问到，虽然她自始至终都紧紧拉住我的手臂，但还是很小心翼翼的一步一步挪着。
“有，有些害怕……”星辰也不掩饰什么，抬起头，刘海处有着许多细密的汗珠，显然非常的紧张。
“那我们走慢点吧。”
“恩。”星辰点点头，两只手搂住我的手臂，身子靠过来。
清香袭来，但也有着微微的颤抖。
“没事的。”
安慰着，我冲前面的几人喊了一声。
“姑姑！你们先走，星辰在这种天气不好走，我们慢点过来。”
“好的，注意安全。”
“需要帮忙吗？”
徐晴虽然平时大大咧咧，但是对于她女儿的事，还是十分上心的。
“没问题。”
这是星辰说的，朝着声音的方向重重点了点头。
“那我女儿就拜托了，但也要注意不要被拉太远。”
“恩。”DD
昏黄的道路，没有车子和行人，两个人的时光大概就在此时最为纯净。
星辰在风雨交加中的黑暗里显得十分害怕和混乱，以前也出去过，特别是去树林的那次，尽管看不见，但还是可以稳稳当当的走出每一步路。
而现在不行，星辰已经不敢睁着眼，拉住我袖子的手也一直在发抖。
“没问题的，踩下去吧。”
如是说着，星辰踏出步子，然后吐了口气。
姑姑她们的身影已经被雨幕给遮挡住了，淅淅沥沥，不过我倒是不怎么慌忙，这样下去，虽然挺冷的，挺累的，但也挺不错的。
“要到台阶了吗？”
“没，还有一会儿，慢慢走吧。”
“呼……明明这条路以前经常走的，因为初中时学校就在这个附近。”
“是吗？星辰以前就在这里读书啊。”
“是，而且当初那个蓝色的校服，感觉挺好的。”
“蓝色？”我微微愣了愣，不免想起了下午在路上看到的那个身影。
“怎么了吗？”星辰听出语气里的迟疑，歪歪头问到。
“啊。有件事挺在意的，前段时间，咖啡厅来了一个女孩，身上也是蓝色的校服，应该就是你说的中学了。”
“那么，那个女孩是不是有什么麻烦？”
“对啊，大概来说的话，就是因为父母的原因而不得不放弃自己喜欢的一切吧。”
微微思索，想起了那天在包厢里看到的眼神，看到的泪水。
以及和我一样，无能为力的自责。
“这样啊……那么，树你是想做点什么吗？”星辰柔声问着，我也再次问了问我自己的内心。
“大概是吧，毕竟，看见一个人悲伤是无法视而不见的吧。”
而且还是那个特殊的时期，真是没缘由的难受。
“那么，树，就去做想做的吧。”
“想做的啊，但也要能做才可以啊。”
我摇摇头，这件事我大概真的无法帮上什么。
“既然上天让树看到了她的悲伤，也一定是想让你去解决这个悲伤吧。”
“真是讨厌听这种大道理呢。”
“总之我会相信树的。”
星辰肯定的说着，我不免愣了愣。
“先走吧，要被拉太远了。”
对于不确定，不自信的事，还是先不要答应下来的好。
就算被人相信着，主观也是很难改变客观的。
这就是所谓的，尽力而为。
继续踩着水走，虽然速度很慢很慢，但我们还是走到了。
两边的店铺大多都关着门，显得十分萧瑟，唯一开着店铺的餐厅上挂着童家菜字样的牌子。
那应该就是这里了吧，但姑姑他们却是站在店的门口没有进去。
“怎么了？”我拉着星辰走过去。
“嘘，安静，里面……”李青修回头做了一个禁声的手势，然后用眼神示意我往里面看。
微微抬头，一个男人和一个女人抱着手站在柜台前面，从嘴型和表情来看，应该是在吵架。
出来吃饭遇到这种情况可真是不走运。
“要不换一家吧……”
关燕提议着，毕竟这种情况下，再好吃的干锅鸡都是索然无味的。
“那行，还有一家的烤鱼也……”
“等等。”我打断姑姑的话。
因为在我极力往里面望去时，挂在一套湿漉漉的蓝色校服孤零零的放在一张桌子上。
非常的刺目，蓝的让人心酸。
“怎么了……”
“呀，其实，很想吃干锅鸡啦，不是很喜欢吃鱼。”
说着我用力捏了捏星辰的手。
她微微迟疑后，大概是懂了我的意思。
“我也想在这里吃，不想走了。”
“额，可是星辰，这里……”关燕担忧的看着里面。
“没事，客人进去了他们也应该知道停止的。”
心疼女儿的徐晴也没有多少异议。
最后连姑姑也迟疑后点点头。
“那我们找个角落坐下就好。”
说完率先走了进去，里面的夫妇终于是看到了我们，互相看了几眼后还好没有继续下去了。
我和星辰依旧是最后，扶着她的手。我们慢慢走过去。
“是看到什么了吗？”
星辰柔声说着。
“啊，是那个女孩……大概。”
那套校服，一定就是童欣的。
果然，还是很放不下。
大概是因为星辰，我无法无视出现在我眼前的数次悲伤。
-
第二十八章：不敢直视内心的麻烦（2）

“嗡嗡嗡嗡――”
头顶上方的驱蚊扇响个不停。
我把茶壶里的茶水倒在杯子，热腾腾的蒸汽将刚才的寒冷驱散的无影无踪。
“喏，小心烫。”
把茶杯推到旁边的星辰面前，她轻轻碰了碰瓷质的茶杯，握在手中。
“谢谢。”
“喂喂喂，你们两个，不要这么温馨好不好，不觉得现在气氛很奇怪吗？”
关燕轻轻敲了敲桌面。
大家也无奈的看着厨房的方向，这家店的厨房间并不在单独的内阁。
而是用一圈带有装饰性的圆木围成的。
而老板和老板娘……
也不是说在打架或者吵架，但却是互相瞪着，周围的空气都有凝冻感。
“感觉会吃到一盘满满怨意的干锅鸡啊。”
李青修笑着吐槽了一句。
徐晴倒是无所谓的打了个哈气，用手提包里的纸巾细心的帮星辰擦干发梢的水珠。
“那么，树，为什么一定要进来呢，不单单是心疼星辰所以才做的吧。”
姑姑看着我，抿了一口茶。
“有件事比较在意，我和你们说说吧。”
将自己的茶杯倒满，我把童欣的事又重复了一遍。
几人听后都各自点点头。
“唔，很有可能啊，虽然看到蓝色校服就判断是那个女孩有些扯淡，但这里却恰恰是童家菜，估计没错。”
“那么，何树你准备怎么办？”
“不知道……”我摇摇头看着李青修。
要说怎么办，我真的不知道。
但我觉得，如果不进来，我将永远无法再见到童欣。
即便有了能力，也不行了。
说起来，还真是鲁莽的做法，所以让她们疑惑也是自然的吧。
“童欣？”
一旁沉默好久的关燕用手指抵住嘴唇，像在思考着什么。
“怎么了？”
“没……不确定，不过这名字好熟悉啊。”
“诶？关燕你知道吗？”
“不清楚啦不清楚。”关燕摇摇头，没有继续说下去。
“哎，先扯开这些不说啦。”徐晴拍拍桌子。
“别人因为离婚而离开的事情，我们作为外人是无法插手的吧。”
“我知道啊，但想着会不会有什么办法。”
我这样说着，低下头看着桌面。
“嘛，侄子变了好多呢。”
姑姑轻轻笑笑，既没有否定，也没有赞同。
“不管怎么样，我会支持树的。”
果然第一个支持我的只会是星辰吗？不过也好，这样也够了。
将喝完的茶杯放下，我望着窗子。
但由于反光的原因，我看不清外面。
只有低着头吹着茶杯的星辰，大家微有思索的脸，和我无可奈何的表情。
既然知道了麻烦，就不能放着不管吧。
除非你别让我看见，谁让我是个奇怪的人呢。
――――
“你们的菜，请慢用。”
大概过了二十多分钟，童母端着一锅东西走过来，香气四溢，让我们这些饥肠辘辘的人不禁流下口水。
看来负面情绪是无法当做调味料的。
“啊啊。好香，上次来你们这里吃了干锅鸡后就一直挂念着呢。”姑姑率先食指大动，将金黄的肌肉塞到口中，然后赞不绝口。
“是吗，谢谢，喜欢吃就多吃点吧，过一久就吃不上了。”
童母僵硬的表情难得的缓和了一下，对我们几个人轻轻笑笑。
“走？为啥？”姑姑露出一副十分诧异的表情。
连我们都愣了愣。
“和先生有一些矛盾，而且也做累了，准备换一份别的工作了。”
童母摇摇头，叹了口气。
我看着旁边桌子上的校服，忍不住问到――
“那个，那件衣服……”
“啊，抱歉抱歉！”童母突然打断我的话，变了个脸超后面吼去。
“老童！过来！叫你把衣服收了还没有收吗？”
“关我什么事啊？她不是你女儿啊？”
“啧，还不是你教的孩子，这种天气跑出去淋雨！尽会添麻烦！”
“你难道不是她妈妈吗？怎么全是我教的？”
童父将手里的活计放下对着童母怒目而视。
“你貌似点燃了不得了的火药桶呢。”
李青修看过来，贴着我耳朵调侃的说着。
无奈的扯扯嘴角，看着她们，这到底算啥啊？
我就想问问童欣是你们女儿吗？
居然就吵起来了。
“算了！懒得和你吵！童欣呢？洗个澡怎么还不出来？”
童母愤愤的说着，将桌上的校服拿起后随手挂到旁边的架子上。
上面还有水，一滴一滴的落在地面，流下一滩滩黑色的印记。
“你想赖我啊？你怎么不进浴室去看看？”
吵架的火焰貌似越来越大，姑姑不得不放下手里的鸡肉，想起身站起。
徐晴也准备去劝说，但是有一个声音比她们更快――
“够了！你们……”
是童欣，穿着粉色的睡袍，头发湿漉漉的披在脖子上，看来是在泡澡的时候听到吵架就急急忙忙出来了。
这是我的错吧……
此时小丫头小脸通红，看着自己的爸爸妈妈。
童母童父对望一眼，没有多说什么。
“快去把衣服换好了，招呼下客人。”童母说着把围裙解下走进内屋。
童父则是重重的吐了口气，坐到厨房的椅子上。
唯独童欣站在原地不知所措，望向我们这里，和我不巧的对视了一眼。
澄澈的目光突然明亮了一下，但没等我看清楚，童欣便急忙别过头走进内屋。
那个……是泪水吧。
我咬咬嘴唇，不知道该怎么办了。
“是她哟。”关燕也一直看着童欣，等她离开后便回头对我们说到。
“认识？”李青修看向关燕，这丫头居然脸红了一下。
错觉吗？真希望是错觉。
“嗯，不过她应该不记得我，是这样的，大概几个月前吧，我回公寓的路上遇到过一次这个孩子，当时她正在被一群和她差不多大的孩子围在中间。”
“男的？混混？”
“不，男女都有，说是混混也过了，和她差不多大，总之她们对童欣是不怀好意的，而且当时和我一起的还有几个同学，就把那些人赶走了，不过很奇怪啊，那个孩子。”
关燕说到这里皱皱眉头。
“怎么？”
“赶走那些人之后，她直接就跑了，就算是受到惊吓或者什么，也不至于见到我们就慌乱的逃走了吧，而且我们还救了她不是吗？”
“呼……这个啊，我懂的。”李青修听完后点点头，背靠在墙壁上。
“想必那个孩子，在学校里经常被欺负吧。”
“诶？”关燕歪歪头。
“我觉得也是这样的。”沉默好久的星辰也点头同意，然后缓缓说着。
“这个女孩，听树还有关燕的说法，应该是性格柔和胆小的人吧，所以在学校里这种人很容易被欺负。”
“但这跟她不道歉就走了有关系吗？我们不至于让她害怕吧。”
“这可说不准。”喝了一口茶，我不紧不慢的吐槽。
“何树！你什么意思！”
“别吵别吵啦！”星辰嘟嘟嘴，等我们安静下来，才继续说着――
“关燕你刚才说她被欺负是吧，而你们救了她，赶走了那些人，这在一定程度上可以帮助到她，但是，以她的这种性格，以后肯定还会被再次欺负吧。”
“没错哟，就是因为这个。”
李青修和姑姑她们点点头。
“这个？”
这个女人真的是猪吗？我微微摇头。
“何树！你又摇什么头？”
“因为你是笨蛋啊，还不明白吗？童欣性格懦弱，虽然被救了，但是她如果和你们在一起的话会被那些人认为是她请来的人，这样的话，她在学校里会受到变本加厉的欺负也说不定，所以当时她逃跑了，因为怕被那些人这样误解。”
“这，这样吗？那我做错了？”关燕表情纠结起来。
“没有哦。”星辰笑了笑。
“总得有人出来做点什么不是吗？”
温柔的说着，我和关燕同时愣了愣。
“嘛……没错。”
我放下杯子，突然明白了一些东西，幽幽说着，然后拿起旁边好久都没有动的筷子。
“快吃吧，吃完回去了。”
“诶？”几人都很惊讶。
“你不是准备帮她吗？”
“现在我们无法帮她，她必须先自己帮自己，我们才能有机会帮她。”
说着我夹了一块鸡肉喂到嘴里，别说，真的很棒。
“什么意思。”几个继续不解。
“因为我很了解啊。”
说着，我将鸡肉夹到星辰碗里。
“我很了解她这种人，因为就像我一样，不主动要求帮助，是不会接受任何人的帮助的，因为我们，都是害怕这个世界的人。”
懦弱也好，无能为力也好，不自信也好，这就是我们。
我刚开始还奇怪为什么上次还有那么多要好的朋友，居然会被欺负。
慢慢了解后，我知道了，她一定没有和她们说过，不愿意向别人祈求帮助。
以为自己独自面对就可以承担一切麻烦，就算自己遍体凌伤也不愿意去拖累别人。
这就是所谓善良孤独者的悲哀。
我和童欣共同的悲哀。
但又有些不同，因为我是无处可寻帮助，而她是不愿去寻求帮助。
但她必须明白，这个世界，不是一个人可以面对的。
“虽然不是很明白，但我们就听何树的好了。”
李青修点点头，也开始吃起来。
“现在年轻人的事情可真是麻烦啊――”
徐晴摇摇头，招呼着大家动筷子。
“对哟，总之就交给你们自己去弄了，我们就能帮忙再插手吧，现在不谈这些不开心的事，今天可是星辰突破初赛的庆祝哟。”姑姑举起一个玻璃杯。
“你啥时候倒的酒？”
徐晴很惊讶的看着姑姑。
“刚才点菜的时候买的。”
“我也要喝！”
“不行，你要开车呢。”姑姑狡黠的笑笑，把酒灌进口中。
“白婉！咱们朋友还有得做吗！”
徐晴愤愤不平，我们几个不喝酒的无奈的对视一眼，纷纷把目标转向那锅鸡肉。
“要继续加油呢。”
大家对星辰说着，小丫头红着脸点点头。
“嗯！”
――
――
――
“吃饱了，我们走吧。”
晚上九点吧，我们终于结束了晚餐。
外面的雨声听起来也小了好多，是时候可以回家了。
然而童欣如我所想，看到我们后便一直没有出现。
看来我得推她一把让她走出来才可以。
“等等，我留个东西。”
并没有急着离开，我在衬衫的包里摸索了一下。
然后我开始庆幸我是一个热爱文库本的人。
所以会随身带着笔以便记录。
扯了一张餐巾纸后在上面写了点东西，我这才慢慢悠悠的拉着星辰走出餐厅。
然后在已经变成小雨的夜空下回头望去，二楼一个影子贴在窗帘旁。
嘛……童欣，希望你能明白吧。
想要拯救以前的东西，就必须放弃以前的自己，除此之外，别无他法。
――
-
第二十九章：不敢直视内心的麻烦（3）

“喂。”
“喂喂……是大哥哥吗？”
“啊，是的，你是……楚楚？”脑中奋力思索了一下，我终于是记起那个女孩的名字。
没错，她就是想帮星辰过生日的那个女孩，那次之后我便一直没有把号码删除了。
今天意外的排上用场了呢。
“是的！大哥哥居然记得我，好开心，嘻嘻。”电话对面发出银铃般的清脆笑声。
“唔嗯……”
“那么大哥哥什么事呢？”
“我想问下关于童欣的事。”
这样说着，对面沉默了几秒，然后发出很长很长的噫吁声。
“哦~~”
“怎，怎么了？”我不由得把手机拿远一些。
“大哥哥，你不会是看上我家可爱的欣欣了吧。”
“……再见……”
“诶！等等啦，那到底什么事？”
“童欣她在学校里，是什么样的呢？”
整理了一下情绪，我又问到。
“学校里？”
“嗯，就是，有没有被欺负或者其他什么不良的事。”
“没有哟，欣欣话很少，欺负的话，应该也没有，虽然她胆子挺小的，但这样也不会招惹其他人吧。”
原来如此吗……看来在学校里就很怯懦。
胆子小不去招惹别人，但这种人最容易被招惹啊。
“不过啊，欣欣她有时会很莫名其妙的说有点事情就先走了，然后第二天见面时就会变得很奇怪。”
楚楚思索着，又对我说到。
“奇怪？”
“嗯！比如说手腕处有红色印记，走路很变扭那种，但她每次都说是不小心，我觉得吧，应该是她爸爸弄的。”
“爸爸？”我不由想起店里那个男人。
“对啊，欣欣爸爸脾气不好，常常对欣欣厉声呵斥，把我们都吓到好多次了，所以趁我们不在打欣欣一次也是可能的。”
嘛……这种人也配叫爸爸吗？
我微微叹气，看来童欣的问题很大啊，环境对她的影响至关重要。
“大哥哥，是出什么事了吗？”
“算是吧，童欣要走了的事你们知道吗？”
“……嗯，知道。”电话那头迟疑了一下，然后回答，活泼的声音也不免的落寞下来。
“大哥哥你有什么办法吗？我们……我们都不想让她走。”
“我并没有什么办法，办法在你们那里。”
“我们？”
“嗯，我希望你们好好去找她谈一次，她这个时候的她，最需要朋友，只要能让她敞开心扉，就会有办法了。”
“你的意思是，欣欣有事瞒着我们？”
“没错，那个孩子，看似柔弱，但内心很要强，不过这样下去，她马上就会受不了了。”抬头望着窗外，声势浩大的暴风雨终于要停了。
“好，我明白了，谢谢大哥哥哟。”
“嗯。”
答应着，我将电话挂了。
“这样就好了吗？”
一旁的星辰问着。
“啊，这样就好了。”
这样说着，我将窗帘拉上，走到星辰床边。
“睡觉？”
“不要，今天不是很困，可以给我读会儿书吗？”
星辰捏着颊前的发丝有些小兴奋的说着。
说起来，的确好久没有念过了。看了下表，还好时间也不算太晚。
“就半个小时，明天还要练习呢，别太累。”
“嗯。”星辰点点头，手撑着床把身子往后靠了靠。
“要听什么的？”
“开心的！”
“嘛……我找找啊。”在床脚坐下，我拿出手机上网查找着。
明亮温暖的光下，外面的黑暗和阴冷一点也无法透进来。
不得不说，我很享受。
――――
第二日一早，有些疲倦的从床上爬起来。
挠着乱糟糟的头发走到洗漱室准备了一下。
拉开大厅的窗帘，耀眼的阳光铺满在身上。
真是一个好天气呢。
“侄子，该上班了哟。”
“哦，好的。”提起桌子旁边的挎包，我走过去，突然发现李青修也穿上正装准备出去。
“诶？”我微微惊讶。
“干嘛啊……今天开始我也去上班啦，何树你也辛苦半个月了呢。”
“那训练……”
“没问题了，现在让她按着盲谱一点一点来就好了。”
李青修笑了笑说着。
“意思是星辰还没有起床吗？”
“这是你负责的吧。”
姑姑从后面拍拍我，将钥匙递过来。
“自行车的链条昨天掉了，你把它重新绕上去后就快点来店里吧。”
“你们就不能早点说吗。”
我无奈的看着他们，接过钥匙往楼上走去。
“拜托了哟。”
两人在身后打了招呼，拧开门走了出去。
清晨的风吹进来，混着花草和泥土的香味。
带来最开朗的舒适。
这个早晨，真是久违了。
而这之后，一切仿佛都回到了日常，我再次负责照顾星辰，每日半天的班，下午在家陪着行星辰练琴。
虽然复赛将近。但其实也感受不到过多的压力。
时间也不知不觉也八月过半，闷热的天气开始逐渐往秋日转变。
但在家里还是要保证室内的通风的，把大厅的玻璃门打开后，我靠在沙发上，吹着空调想着这样睡个午觉也许挺不错吧。
因为星辰她就在睡呢，后天的复赛还是需要很好的状态才可以。
所以中午两点我就让她去睡一觉。
精神好了干什么都可以事半功倍吧。
但我本人是没有这个习惯的。有些人睡午觉可以提神，而我睡下去可以直接到新一天生活。
所以――
“看看冰箱里还有没有关燕留下的汽水。”
伸着懒腰，我不紧不慢的走向厨房。
反正关燕那家伙出去了，喝她一瓶不会怎么样吧。
拉开冰箱门，拿出冰镇过后冒着气的维他命汽水，手扣向拉环时手机却是突然响了起来。
是上次通话后就失踪好久了的楚楚。
不知道这个家伙有没有好好找童欣谈过啊。
“喂，我是何树。”
“喂！大，大哥哥！”
楚楚慌乱而且急躁的声音从话筒里传出来。
“怎么了？是出什么事了吗？”
“啊，嗯嗯，是的！”
“仔细说说。”
我将手里的汽水放回去，合上冰箱门后靠在上面。
“就，就是，前几天我们几个约好去看欣欣了，和她好好谈过了，也才知道童欣居然……为什么她不和我们说啊！”
楚楚的声音里带着委屈。
毕竟是朋友，居然互相隐瞒自己的事情，不管是好是坏，另一方总会觉得受伤。
“那……”
“但是我们并没有怪她啊，今天大家再次约好去找她，但是，欣欣居然不在了，家里的餐厅也关着门。”
“走了？”
真奇怪，昨天我明明还见开着门的不是吗？
“不，不会，她家的车子还在的，但不论我们怎么喊都没有人回应！”
楚楚的声音依旧十分着急，但既然这样，应该不会有太大问题吧。
“呼，这样的话，也许是童欣她自己还有些想不通所以不去见你们吧，应该没事的。”
“不！才不会！我很了解欣欣的！既然已经说清楚的东西，是绝对不会遮遮掩掩的！她一定是出事了！”
楚楚严厉的打断我的话，而且非常肯定的说着。
这让我不由得楞了楞。
“我们再去确认一下童欣在不在屋子，但可以请大哥哥帮我们去外面找找她吗？”
啊……真是一个强人所难又有些无理取闹的要求。
叹了口气，我再次把冰箱打开取出汽水。
“唔，我明白了，但总得给我一个大概得去处吧。”
“可以去青海公园看看，欣欣很喜欢哪里的。”
“这样啊，好的，那我待会儿去看看。”
“嗯！那就拜托大哥哥了！”
真是，如果她没有去外面我岂不是要累死吗。
望着窗外，太阳高高挂着，但算了，就这次而已。
挂掉电话，我拉开拉环，冰爽清凉的汽水冲击着嗓子。
果然很舒服啊……
走到大厅把防晒衣拿上，然后来到星辰房间。
貌似有些难办啊，不能叫醒她也不能留纸条。
唔……我抱着手思索了一下。
用手机定个闹钟然后录音好了……
――――
顶着太阳最后的酷热出门真的不是什么好事情。
骑着自行车一路向东南方驶去，背部的衬衣已经湿透。
青海公园属于郊区，离火车站挺近的，所以我来的时候从车窗里好好的观赏到了这儿的美景。
由于是一个湿地公园，所以水啊，鸟啊，真的挺多的的。
而且这里属于南方，听说秋天还可以见到万鸟齐飞的景象。
但那些都是几个月后的事了，现在在沼泽处栖息的天鹅还是很少的。
而且通通都和我一样无精打采的。
话说，如果真的不在这里该稳定办啊，手机也没有带，特殊情况估计要靠心灵感应呢。
来到公园的入口处，还好处于淡季所以不用出什么门票。
将自行车仔细的锁在停车处，还完美的占据了一个汽车位置。
嘛，真是奇怪的自豪感。
用手遮住阳光，在枯水期的湿地公园里漫无目的的逛了好久。
老实说，人都没见到多少，更不要说找到童欣了。
果然这个样子是不行的啊……
放弃随缘式的寻找是不行的啊，虽然在这种天气里走来走去真的麻烦死了，但不认真一点估计就没有用了呢。
来到一条岔路的地区地图旁边，我用手撑在上面仔细的看着。
看来要推敲一下才可以啊。
但一个性格柔软的女孩子，来到湿地公园会去哪里呢？
青草湖区？那里现在干的都可以挖沙子，应该不会。
沼泽林？应该不会，候鸟区也不会，毕竟还没到过冬迁徙的时间。
唔，那就想想这个时候公园哪里会有水吧。
手指和眼睛一起在指示牌上扫过。
“呼……看来最有可能的就是这里了吧。”
天鹅湖区，水面广大所以并没有受干旱影响，而且环境不错，女孩子的话，应该会去这里吧。
“如果还是没有就回家啦！”
嘟哝了一声，将防晒衣的帽子拉了拉，我按着地图的方向走去。
然而，无视地图比例尺是一件愚蠢的事。
此时就像余光中说的，我在这头。而她，在那头。
几乎横穿大半个湿地公园，我才遥遥望到写着地区介绍的标牌。
而那时我已经是满头大汗了。
“请问……有什么喝的吗？”
趴在一片小树林旁边的小卖店的柜台上。我感觉现在嗓子干的可以去开蒸汽机。
“这两天没有准备什么饮料，只有罐装的酸梅汤。”
“好啊好啊！要两罐！”
心满意足的拿着还微微散发冷气的酸梅汤，我走进天鹅湖区。
果然这里还是有水的，而且从湖对岸吹过来的横风很给力。
终于不是显得这么热了，不过麻烦的是，童欣依旧是没有找到。
大概本来就不可能找到吧，因为楚楚的一句话就跑出来，难说这么热的天气童欣在家里睡着了呢。
好吧，这是一个过分的想法，想必楚楚她们也在努力吧，那我也要加油才好。
继续沿着湖边走，一无所获的同时我觉得也该换一个方法了。
童欣之所以跑出来，大概是不想让人找到吧，这么明目张胆的寻找，估计很难发现她吧。
但要说周围隐蔽的地方……除了树林，唔，等等，天鹅都去哪里了？
说好的天鹅湖呢？湖面上的天鹅简直屈指可数，就算季节不对也不会就这么一些啊，看来会有一个比较隐秘的地方呢。
折头回去，我来到刚才买酸梅汤的地方，问到：
“那个，这两天怎么不见天鹅啊。”
“天鹅？”那人抬起头看着我，这两天这片大湖很热的，但在左边树林旁还有一个副湖，是给天鹅们繁殖和避暑的，这两天大多数都在那里吧。
“啊啊，这样啊，我过来就是看天鹅的，但现在有些失望呢，可以告诉我具体位置吗？”
“往左，大概五百米就会有牌子的。”
“真是太谢谢了，请再给我一瓶酸梅汤。”
看来猜的没错呢。
接过酸梅汤，我按着他的只是往左边走，找到牌子后又向一片林区走过去。
穿过一天鹅卵石道路，豁然开朗见到湖水的同时。
穿着蓝红色格子衬衫的童欣也出现了，蹲在湖水旁边。和一群天鹅在一起。
不免想起一句以前看到的诗。
［白鸟亦悲否，不为空之青，海之蓝所染，戈与其间。］
但是童欣……戈与其间的代价，可是孤独啊。
-
第三十章（上）：即将到来的一切（1）

“啪嗒啪嗒！”
岸边的天鹅因为我的靠近而扑打着翅膀离开。
童欣微微一愣，回头看过来。
再一次的四目相对，两个人的色彩却是越来越不相同。
“大哥哥？”
“叫我何树就好，不用在意。”
摇摇头，我走过去，更多的天鹅因为不熟悉我而纷纷散开。
让我和她之间莫名就多出来一个空地。
“要走了吗？”
看着童欣，我低声问着。
“嗯……”
童欣失落的看了我一眼，转过头，继续望着前面静悄悄的水面。
“那你现在出来父母不担心吗？朋友也……”
“不会的，爸爸妈妈她们……才不会在意，就是因为他们不停的吵架，所以我才出来的。”
“就算如此，你的朋友们可是很担心你啊，特别是楚楚。”
“所以，是她让你来找我的？”
童欣歪歪头问到。
“是，没错。”没有否认，我重重点点头。
“那为什么要来呢？明明。什么办法也没有了不是吗？所以我不想见她们。”
“不是哟。”
反驳着，我走到童欣蹲下旁边，湿湿黏黏的沙子让人不舒服。
而她则是一脸惊讶的转过头看着我。
“可是当初你不是说……”
“那是当初嘛。”捻起一块石头，我轻轻扔向湖面，但依旧是惊起了一片天鹅飞起。
“大……何树哥哥，你有办法了吗？”
“嘛，不算办法的办法。”
转过头，我对着童欣笑笑。
“那是……什么……”童欣不解，大眼睛楞楞的看着我。
“仅仅只是坚持而已。”
“坚持？”
“嗯，对喜欢之物的坚持，仅此而已。”
“那我，应该怎么做……”
“很笨啊你，都说了，只是坚持。”轻笑着敲了敲旁边这个小丫头的脑袋，站起身子，目光眺向远方。
“童，童欣才不笨。”
“才不是……嘛，那你这次出来算是离家出走吗？”我不由伸手指了指她旁边的背包。
“唔！嗯……不知道。”童欣低下头，这丫头已经怯弱到没有自信了啊。
真是麻烦了。
“那我们就做的彻底一点吧。”
“诶？什，什么……”
“离家出走啊。”
我看着她，伸出手。
“我们那里房间还是挺多的。”
童欣楞楞的看着我，目光之中十分纠结，但许久之后，终于还是点了点头。
“童欣这次，会坚持的！”
我抿了抿嘴，拉住她的手让她站起来。
虽然这样说着，但到底会发生什么，我也不确定了。
不过解决问题的办法，无非就是，找到起因。
“噢，对了，童欣，电话带了吗？”我突然想起几件事，问向旁边的女孩。
“嗯，带了。”
“嘛嘛，那可以借我一下吗？”
“给。”
童欣没有犹豫，在包里翻弄了一下。
之后接过包着荧黄色保护套的手机，我在通讯录里翻到了楚楚的电话。
“喂？欣欣？你在哪里？”
几乎是没有一点空隙的被接通，楚楚的声音大的惊人。
“别，别激动，是我啦，童欣找到了。”
“真的吗？太好了，那我们过去吧！”
“先不着急。童欣在我这里没多大问题的，主要是童欣家里怎么样了？”
总得先弄清楚状况才可以安全的进行下一步啊。
“啊，这个……”电话那头犹豫了一下，然后传来窃窃私语的声音。
“叔叔他们一直都没有出来过，具体怎么了我们也不知道，但是屋子二楼经常传来吵架的声音……”
“呼，这样啊，了解了，总之现在你们先回家吧，明天中午来咖啡厅找我吧。”
“嗯！好的，那欣欣就拜托大哥哥了！”
答应了一声，将电话挂了。
“爸爸他们果然还在吵架……”
童欣和我并排走着，略微听到电话的内容后低落的垂下小脑袋。
“没事的，其实既然还吵架，就还有希望。”
“为什么？”
“大概是因为真正的讨厌是冷漠吧。”
我歪头对着童欣说着。
也不由想起李青修和我说的话，现在觉得还是挺有道理的，如果真的讨厌，那么那个人一个一举一动都会觉得无所谓而漠不关心吧。
虽然有些安慰的意味，但是希望这种东西也正是如此吧，一点点的安慰，就有很大的力量。
“是这样吗……”
“啊，大概是的。”
“哦，对了……何树哥哥那里是不是有很多人……上次。”
“不用担心，那些家伙有几个虽然看起来让人不爽，但其实都是很好的人，我相信她们也会帮你的。”
“这，这样吗……”童欣低下头，快步跟上我的脚步。
“哦，对了，童欣你是怎么过来的？”
我突然想起一件事情，这里距离公寓不近，那么离步行街也同样不会特别近。
“我……我昨天晚上就出来了，然后……走到这里。”
我顿时诧异的看着她，这丫头意外的生猛啊，一个人在这里待了一个晚上吗？
但这样想来。那两个家长又在做什么啊？
这是可恶，本来自己应该解决的事情居然要我这个外人来插手。
“我骑的自行车，技术不好，待会儿抱紧我。”
无奈的说着，顶着大太阳我们走出了天鹅湖副区，没有了清爽的湖风。
太阳燥热的光线又照射下来。
果然，还是再去买两罐酸梅汤吧。
――――
“哒哒哒！”
“咳咳！”
姑姑坐在桌子前面，手指不停的敲打着没有盖硬塑料的木板。
“何树哥……”
“嘘！”我打断在旁边喘喘不安的童欣，然后看向姑姑。
“姑姑，你到底什么想法啊？快说快说。”
“什么想法？当然是麻烦死了！”姑姑皱着眉站起来，挠着自己的头发。
“童欣是未成年人啊，咱们公寓收她可是要负责的啊，况且她还是偷偷跑出来，到时候怎么向他的家长解释？”
好吧，我承认没有考虑过这些东西。
“那姑姑的意思是就这样不管了？”
“才不是啊，只是很麻烦！你个混蛋小子，做这种事情之前和我商量一下啊。”
姑姑一副恨不得打我一顿的表情。
“我也是才想到的办法，你让我怎么和你说嘛！”
“那个……”
“你不会用手机先给姑姑打个电话啊。”
“我得电话在家里留给星辰了，我有什么办法？”
“那个……”
“你个家伙，你就不可以……”
“请两位听我说一下！”童欣大声说着，我和姑姑终于是注意到了。
坐下来平复着各自的心情，然后同时望向童欣，这个丫头似乎很紧张，又有些像是对刚才发生说话而感到不好意思，脸红彤彤的。
“抱，抱歉，但请听我说，关于这件事，我，我有个办法……”
童欣捏着桌角，声音又小了下来。
-
凝望彩虹的双眼
第三十章（下）：即将到来的一切（1）

“唔，别怕，说说吧，阿姨不会怎么的啦。”
那刚才一脸难受的到底是谁啊……我无奈看了眼姑姑，同时对童欣的办法很好奇。
童欣理了理自己的情绪。然后慢慢说到：
“就是，我知道这样跑过来会给大家带来很多麻烦，但我有个办法……楚楚，啊，就是我的好朋友，每个暑假都会在一个安静的地方租房间办学习会，我让她过来正式的在这里开一个房间……然后让她暂时在这里陪我，到时候就算是爸爸他们过来了，也就有理由了不是吗……啊啊，抱歉，很自私的想法。”
说完，童欣红着脸低下头。
我和姑姑对视一眼，都从对方的眼里读出了不可思议。
这丫头，也不赖嘛。
“很厉害哦，童欣。”
“唔，没错，是个很好的办法，而且就算被找到了了，也不会是认为是离家出走，而且有朋友，你也会更安心一些吧。”
姑姑也点点头，这个办法的确是解决了很多麻烦。
“那，那么意思是，我可以留下来了吗？”
童欣显得十分惊喜，少有的开心啊。
“嘛，没错，不过你的那个朋友会答应吗？”
“会的。”
“喂喂。我又没问你……”姑姑无奈的看着我。
“因为这次最想帮童欣的是她们啊。”我肯定得说着。
童欣和姑姑微微一愣。
“而且我已经和楚楚约好来咖啡厅了，待会儿打个电话，到时候直接来就好了。”
“唔，那好吧，明天就这么办吧。”
姑姑点点头，童欣也欣喜的望着我。
看来第一件麻烦事可以解决了呢。
“那接下来我和童欣交代一些东西，侄子你去帮忙把201的房间腾出来。”
“唔，哦。好的。”我点点，起身走出姑姑房间，突然又被一只手拉住，然后几个人望向我。
“树，怎么样了？”
星辰有些担心的问到，我伸手揉了揉她的脑袋，安慰着――
“已经没有问题了。”
“真的？那我是不是可以去准备欢迎会啦？”
告诉我，你到底有多喜欢欢迎会……
“嘛，也可以，尽量让童欣开心起来吧。”
这个时候办欢迎会倒是挺好的，失落的心情总是要有欢乐来平复。
“那我和关燕去准备咯。”李青修望向一旁，抱着手的关燕楞了下，点点头。
“好的。”
“那大家现在开始分工吧。”
李青修笑着说，拉起关燕往厨房走。
而这时星辰依旧没有放开我的手，小脑袋耷拉着。
“怎么了？”
“现在的树……让我很开心……但是……”
“嗯？”我又揉了揉她的头。
“星辰这里也不能忘记！”
突然抬头，很坚定的语气，我不由愣楞，然后会心一笑。
“当然，后天的复赛，我一定回去的！”
“嗯！”星辰终于满意的点点头。
“那么，我先送你回房间吧，我还要帮童欣整理房间。”
“好的。”
星辰乖巧的答应着，牵着我的手往楼上走去。
之后将星辰安顿好，关上门口我来到隔壁的房间里。
和我还有星辰的房间并没有什么两样。
拿出扫帚把地面上落了一层的灰尘打扫干净，床板和柜子也都很完好。
再从储物间把被褥和床单拿出来铺好，虽然还十分简陋，但也能住人了。
“嘛，先这样吧，毕竟不会住太久。”叹了口气，虽然接下了这个孩子，但后面的麻烦事可是还有着慢慢一堆呢。
做完这一切，我拉了一个懒腰，转身出门往楼下走。
其实我蛮担心李青修他们所谓的欢迎会的。
毕竟欢迎会就要做吃的，而李青修的厨艺，还真的是不好评定呢。
大概做老鼠药会是一流吧。
无厘头的想着，我来到厨房，关燕和李青修背对着我在桌子上捣鼓着。
“额，关燕，这个白菜应该什么时候放进去。”
“应该是等水烧开了吧。”
“你们在做什么……”听着两人没头没脑的对话，我忍不住凑过去。
一锅白开水很开心的烧着，桌上有一堆食物，这俩个人是准备做杂锅菜吗……
“嘛，想模仿日式的炖品看看。”
李青修回过头，有些苦恼的看着我。
“然后？”
“虽然看了攻略但是完全不知道该如何下手。”
“那你还说准备什么欢迎会啊？”我扶额，有些无语。
这个家伙到底在干什么啊？
“我们把大厅的装点做好了，但做饭真的不是我们两个的强项嘛。”
关燕朝我努了努嘴，仿佛在说这又不是她们的错。
好吧好吧，不是你们的错，我的错好了吧。
但既然都到了这个地方，总不能说是不弄了吧。
“何树你会吗？”李青修期待的望着我。
“炖品什么的，完全没有吃过。”
摇摇头，我讨厌吃这种繁琐的菜系，小炒肉多棒啊，是吧。
虽然我也不会做。
“那怎么办？先把香菇倒进去？还是白菜？”
“应该先放入肉片吧，毕竟什么难煮先放什么才是正确的吧。”
“那么应该先放入南瓜吧！”关燕反驳我。
原来你们还准备了南瓜啊……
不过说回来，到底该怎么做啊。
“锅里的水要干了哦。”
一个声音突然响起来，我们三人顿时回头。
童欣俏生生的站在后面，看到我们都转过头来后明显的下了一跳，低下头捏住自己的衣服。
“对哦！童欣家是开餐馆的吧，那应该会做饭才对！”李青修一拍拳头，深以为然的说着。
我有些无语，到底是谁说要给童欣办欢迎会的，让人家来帮忙不会太难看吗？
“喂喂……”我试图提醒李青修，但是被童欣抢先了。
“嗯！会做的！让我也来帮忙吧。”
“真的？太好了，童欣快来教我们吧。”李青修很开心的说着。
“爸爸妈妈做的饭菜就这么好吃，想必童欣的也非常棒吧，我可以在旁边期待吗？”
喂喂喂！你们两个！特别是关燕，难道不脸红吗？
“嗯嗯！炖品我会做哟。”
但看到童欣这么开心的样子，我又不好说什么。
李青修个关燕两人为她让出位置，然后一脸佩服和惊喜的看着童欣。
我突然又是松了口气笑笑。
真好啊，得到认可了呢……童欣。
-
第三十一章（上）：即将到来的一切（2）

“先往锅里重新加入水吧，刚才的水快干了。”
“好的，加入多少？”李青修拿起锅勺问到。
“加到一半多就差不多了。”
“好！”
“然后倒一些动物油，这样待会儿吃起来就会比较香呢。”
“何树，帮忙把桌子下面的猪油拿过来。”
“好……”无奈的答应，我蹲下身子把油拿出来。
童欣用两只手将它接过，憋着小脸将少量的油倒入锅中。
顿时一层黄澄澄的膜出现在锅中。
“然后加一些葱花，八角，生姜吧，汤类料理的核心在汤中哟。”
说着，童欣娴熟把葱和生姜切碎，接过关燕从柜子里拿出来的八角后一同扔进锅里。
“最后，大家想吃什么就可以煮进去了！”童欣高兴的拍拍手，看向我们。
我还没反应过来，李青修愣了楞后抓起桌上的食材。
“什么都可以吗？”
“是的，待会儿再加入食盐，鸡精还有酱料就可以了。”
“那我们加入白菜，肉丸，香菇，土豆，木耳……”
莫名其妙来劲的李青修滔滔不绝的开始拿起食材往里面加。
但算了，只要能吃就好嗯，能吃就好……
这样想着我也没有动，站在后面看着他们。
果然人多热闹还是不太适应……
像关燕李青修他们这样可以很自然的和童欣谈笑。
果然还是好难啊。
“青修，加太多啦！”关燕拉住一直往里面加东西的李青修。
“诶？有什么关系，今天人多嘛。”
“不用怕的，炖品即使是夏天，保存好的话也是可以吃两顿的。”
“快点决定好吧，我肚子好饿。”
我也忍不住发起牢骚。
“唔，那最后加一样吧，茄子怎么样？”
说着李青修从旁边拿起一根又粗又长的茄子。
我突然间不想多说什么，无奈的看着他，然后对旁边的关燕说到：
“帮忙拦住他……”
加茄子，你脑子进水了吗？
拉住李青修，其实里面的东西已经十分丰富了，我觉得是没有再加的必要了。
把盖上盖子，大概炖了大概十五分钟，香气不受阻止的从锅盖的夹缝里渗透出来。
“唔！好香！你们在做什么？”
然而这时，像是拥有007鼻子一般的姑姑突然从后面冒了出来。
按住我的肩膀往桌子上看去。
“哇，炖品啊，我喜欢，是童欣做的吧，你们几个貌似都不会做饭呢，哈哈。”
“啊，不不不，是大家一起做的。”童欣急忙摆摆手，脸色通红。
“诶？！”姑姑惊讶到。
“嘛，其实大多是童欣啦，毕竟炖品的步骤就这么多，重要的部分都是童欣处理的。”
“这样啊，真厉害呢童欣。”姑姑笑着摸了摸童欣的脑袋。
“看来这段时间的伙食可以直线上升了。”
“喂喂，不要给自己偷懒找人选借口。”
这几个家伙都怎么回事啊，自己可以的事情就不要推给别人啊。
但说着这话，姑姑突然回头看着我，然后眨眨眼。
我愣了愣，转而明白了过来。
望向童欣，虽然还不好意思，但是脸上的微笑却是发自内心的。
为自己能帮上大家忙而感到自豪而安心的笑容。
原来如此吗，我抿抿嘴看着这几个家伙，真是比我想象的还要善良呢。
大家……
“看来差不多要好了，我去叫星辰开饭？”
“好的，然后这锅炖品，我命名为――白菜丸子乱炖！”
姑姑意气风发的说着。
但毫无疑问，这是一个很蠢的名字，但无所谓了。
这几个家伙看起来满足就好了。
扭了扭有些酸的腰部，我离开厨房走向二楼。
“吃饭了哦。”打开门，我朝里面说到，但发现星辰居然并不在床上。
“星辰？”
我环视了一周，没有看到，顿时有些慌张。
“在这里。”
温柔的声音传过来，我走进去，寻着声音往里面找着。
原来这个小丫头在钢琴后面坐着，小手抱着膝盖。
“怎么来这里了？”
我有些奇怪的问到。
“花死了……”
星辰低着头，声音说不出的低落。
“死了？”
我有些意外的同时又有些不安，蹲下身子，我有些担心的拉住星辰的手。
“嗯，花死了。”
星辰再次回答。
“在哪？”
“这个房间里。”星辰落寞的低摇摇头，我急忙往周围看去。
这种坚定的相信星辰让我有些不可思议。
“这……”
我愣了愣，因为看到了什么，身子往前，从窗帘的背后拿出一个花盆。
记得这是那个时候关燕星辰她们出去草地上摘的……
原本鲜嫩明亮的黄色小花，此时已经枯黄的只剩残破的叶子。
“呼，凋谢了。”
我也跟着叹了口气，将花盆递给星辰。
“是因为快秋天了吗？”
星辰轻轻将花搂在怀里，把头转向窗子的方向。
“啊，还有二十多天大概就开始慢慢转凉了。”
毕竟八月中了，夏天也挺不了多久了。
“真可惜……那么，树，再去一次好吗？”
“诶？”
“再去一次吧，那个草坪。”星辰伸出手，虚空中像在寻找我。
“可是没有多少花了吧，现在。”
“没事的，去一次吧。”
星辰坚持说着，我呆滞着张了张口，把原本想说算了的话咽回去。
然后叹了口气。
“呼……好吧，复赛结束我带你去。”
“嗯，谢谢。”
虽然最近事这么多，挺麻烦的，但这个算是以前就答应过了，那既然这样，就去一次好了。
我伸手拉住星辰，将她从地上扶起。
“走吧，先吃饭，童欣做的哦。”
“真的？”
“嗯，炖品呢，白菜丸子乱炖。”
“噗嗤，姑姑取的名字吧，有些期待呢。”
星辰开心的笑笑，拉着我得衣服，搀扶之下，我们走下楼。
而这个时候桌子上已经才把炖品和碗筷摆放好了。
看来直接坐下去吃就好了，偷懒的事怎么会拒绝。
将星辰安顿在座位上，我也坐在位子上，这时其余气人也走了过来。
“真自觉呢。”关燕鄙视的看了我一眼。
刚刚抱着手的是谁啊？
“嘛嘛，快点坐好吧，准备开房饭。”姑姑拍拍手，招呼大家坐下。
童欣在原地犹豫了一下，不知该怎么办。
“童欣，可以坐我的旁边吗？”这个时候星辰开口了。
童欣小小的迟疑了一会儿，便很开心的答应了。
“嗯！”
-
第三十一章（下）：即将到来的一切（2）

“你是星辰姐姐吧，好漂亮。”
“是吗，谢谢，虽然看不见，但是童欣也一定是个可爱的女孩吧。”
“诶？星辰姐姐……看不见吗？”
童欣惊讶到，毕竟她并不清楚星辰的事。
让木头发自女孩子的关心，童欣轻轻握住星辰的手。
“因为有些原因所以看不见了，但不用担心啦，以后在迎风居，还请多多指教呢。”
“嗯嗯！”童欣拉着星辰的手，点点头。
“但是平时里星辰姐姐应该怎么办呢？看不见很麻烦吧……”
“何树在照顾星辰哦。”李青修插嘴。
你就不能好好吃你的牛肉丸子吗？
“诶？”童欣突然脸红了一下，目光奇怪的在我星辰之间换了换。
这孩子，绝对误会什么了吧。
“在交往哦。”
“才不是！”
“诶？”
我嘴角抽了抽，姑姑这家伙，胡说八道什么啊？
我咬着鱼丸狠狠的瞪着姑姑。
童欣则是捂着嘴看着我们，而星辰……
拜托你也不要这样羞涩的低下头啊。
但貌似让星辰反驳那也是不可能的。
“嘛嘛，开个玩笑吗，侄子你真是的。”姑姑不以为然的摆摆手，从锅里夹起一片香菇。
“这个玩笑不好啦。”
我说着，重新坐会到位子上。
“那么，何树哥哥和星辰姐姐……到底是什么关系呢？”
放开了的童欣，貌似好奇心恐怖啊。
你被爱附体了吗？我可不想到时候天天被你缠着说【我很好奇】。
“关系啊……”我看了看星辰，依旧低着头，但手却是紧张的捏在一起。
呼……真麻烦，这个答案必须让她们两个都满意才可以啊。
“应该算是……最好的朋友吧。”
“狡猾的家伙。”姑姑哼了哼。
要你管啊！
虽然这的确是有些棱模两可的回答，但也表明我有好好想过的好吧。
不过，星辰满意这个回答吗？我不确定偷偷的朝她投去目光。
和刚才并无二般，依旧在捏着自己的裙子，由于眼睛闭着，所以我也猜测不出是什么情况。
果然是棱模两可的答案吗，大概说重要之人会比较开心吧。
“真好呢。”童欣按住手掌，轻轻笑了笑。
“我说，你们要聊到什么时候？”关燕拍了拍筷子。
“再不吃，青修就要把菜吃完了。”
“对哦，大家快点吃饭吧！”
李青修抬起头，对我们傻傻的笑笑。
这个家伙，估计都快吃饱了吧，不过也对。
就像上次想和星辰说的话一样，以后再说吧。
诶？上次我想说什么来着，真是麻烦。
估计要想好久了。
“嘛，吃饭吧。”理好筷子，将星辰的婉拿过来夹进去不同的菜。
“树……”
接过婉时星辰隐秘的碰了碰我的手指。
“嗯？”
“……没什么。”
“呼，吃饭吧。”
“嗯。”
摇摇头，我端起自己的婉，大口吃起来。
――――
晚上，除了李青修关燕姑姑三个人会偶尔通宵看电视，大多都回房了。
扶着星辰回到房间，然后被这个丫头吵着要听一则故事。
对她没什么办法的我只好把老妈以前讲过的陈年老故事说了一些。
这才将星辰安抚睡下，我有些疲倦的把她的房间门关上。
望着外面的山和树，今天又是忙碌的一天呢。
“呼，好凉快的风啊。”
大概也就只有这个时候的晚风可以稍稍缓解疲劳了。
“何树哥哥。”
“嗯？”
听到声音我转过头，童欣穿着睡衣在201房间的门口。
这丫头，居然会带着睡衣离家出走……
该说好厉害吗？
“怎么，房间的床不好睡吗？”
“不不不！非，非常好……”
童欣慌乱的摆摆手，然后低下头捏着自己睡衣的衣角，并把它弄成三角形。
“怎么了吗？”我转过身子看着她。
“那，那个……睡不着，而且，有些事想和何树哥哥说……”
“这样啊。”我挠挠头。
“跟我来吧，去个凉快点的地方。”
“诶？哪里呢？”
“嗯……屋顶吧。”我指了指上面，前几天偶然发现有梯子可以上去呢。
“诶……会，会掉下来吗？”
“嘛，大概吧。”
说完，我第一次无良的笑笑。拉起童欣走到走廊尽头的一个外伸阳台上，这里有把梯子可以上去。
――――
愈高的地方，风自然也是愈强，特别是在山里，晚上的风会从山顶吹下来，既凉爽，又解风情。
而且迎风居的屋顶并不是平的，所以听到要上来后，童欣会这么紧张。
山间多雨，所以屋顶为了排水都会设计成三角形的斜顶。
这时大多会用瓦片和木板，而迎风居用的是木板，并且坡度也不是很大，所以坐上去还是安全的。
“何树哥哥，好，好高……”童欣挪一步拉我一下，好半天才走到屋架顶。
还好不是尖的，五厘米宽的顶部做下去倒也还算舒服。
“其实挺舒服的啊。”
将童欣拉到旁边，防止真的出什么意外。
小丫头显然还是挺紧张的，捏住我袖子的手就没有放开过。
“这，这里，根本就没有办法好好谈话吧……”
“放松，你现在最需要的便是放松，将腿伸直，坐着就不会摇来摇去了。”
“哦哦。”童欣慢慢将紧紧扣着的腿放松，很自然的坐在上面。
“呼~”
她轻轻吐了口气，拉住我袖子的力道也少了很多。
身子和我一样微微坐直，回过头来看着我，我现在才发现――
“发绳掉了？”
“嗯，大概是刚刚上来的时候被风吹脱了。”
唔，看着风把柔顺漆黑的齐肩秀发微微吹起，带着清香，真是可爱呢。
我偏偏头，往上看去。天上星辰璀璨。
“那个，何树哥哥。”
“嗯？”
“为什么要来这里呢……”
“因为，这里可以让人感到放松吧，周围什么都没有，也就会少许多顾及吧，而且你看，天上其实很漂亮的，这是只有在夏天才看的到的景色哦。”
“星星……吗？那何树哥哥，星辰姐姐对你来说到底是什么？”
“嗯？”我有些奇怪的望着她。
“是什么呢？”
“是，重要的人吧。”
“和刚刚的回答不一样了呢。”
小丫头记忆力挺好嘛，我笑笑，看向远处。
“这是为什么呢？”
啊，真的是爱呢，好奇心真重。
“因为，有些东西实在是没办法当面说出来吧。”
我转过头，手轻轻放在童欣的脑袋上，温热的，滑滑的。
“我是这样，童欣你，也是一样的。”
童欣愣了愣，张了张小嘴，却有说不出来。
我只好揉了揉她的头，趁着山风吹过把头发扬起。
两人看不见彼此的时候――
“说说吧，童欣的事。”
-
第三十二章（上）：即将到来的一切（3）

夏天最舒服的时候应该就是夜晚了，没有早上的炎热，也没有其他季节夜晚的寒冷。
不温不燥，带着清凉气息的风会给人带来极大的安慰。
而且现在城市里几乎无法见到这种斜顶的房子了，而平顶的屋子坐在上面总会少了很多味道。
所以，我很享受现在的这种状态。
手撑在屋架顶上，看着天上明亮的点，不失是一件不错的事。
自从刚才的风吹过，童欣在我旁边沉默了好久。
但我也不急，让她慢慢的整理吧，最好能自己明白过来，毕竟心里想的，只有自己最清楚。
“那个，我可以先问一下吗？”
许久，童欣转过头看着我。
“当然。”
“何树哥哥，为什么要帮我呢？”
“嘛，是啊，为什么呢？明明不管我的事，而且帮起来还麻烦的的要死，最后可能一点好处也拿不到，为什么要帮呢？”
“何，何树哥哥，你好过分……”
“是啊，但如果不做了，就真的很过分了吧。”我看着童欣倒映出月光的眼睛，微微无奈的说着，然后又伸手摸了摸她的头。
“总不能视而不见吧，当知道一个人需要帮助时，总不能视而不见吧。”
“好厉害……像我就没有办法这样去做吧。”
“为什么这么想呢？”
“因为，因为我从小就什么都做不好，成绩总是在班里靠后，朋友约在去唱歌我也不敢，运动也不好，胆子还小……所以，所以还被那些家伙……”童欣低下头，手指用力捏住自己的裤子，关节在月光下显得发白。
“所以，这样懦弱的我，这样没用的我，在爸爸妈妈要离开的时候，什么都做不了，这样的我估计没办法像何树哥哥你那样吧。”
“嘛，你高看我了呢，上次我在咖啡厅就说过了吧，我其实也是很无力的人，明明答应了别人却只能尽到微不足道的努力，工作也是，家里的事务也是，给大家也造成了很多困扰，想去努力却是无从下手，这种感觉我是知道的。”
没有人愿意轻易承认自己没用，但就算拼命坚持，现实依旧如此。所以说，我们都是爱假装坚强的人啊。
希望自己独当一面，希望不给任何人带来麻烦，但是怎么可能呢？
只要你还在这个世界上，或多或少，或麻烦或简单都会给周围人带来困扰。
纯粹的孤独者是不存在的，他们只是找不到理解自己的人，这是我最近才明白过来的。
那么人到底是为了什么靠近呢？曾经我以为是价值，但按姑姑说的，应该是陪伴吧。
“那么，那么到底怎么办呢……”
“嘛，人总有擅长和不擅长的事吧，而我们，只要在我们擅长的事上下功夫就可以了，其余的，交给你身边的人不就好了吗？童欣你所不明白的，正是我以前不明白的，一个人，终归是能力有限。”
“求助吗？”
“算是吧，当你自己感到困难和无能为力时，可以去找朋友，就像你在学校里的事情，告诉朋友的话，估计不会那样了。不过，这次的事，的确只有童欣你自己不放弃才可以。”
我笑了笑，当我有了同伴之后，我才发现这种感觉真的挺不错的。
都要感谢星辰呢，那天雨中的等待，让我瞬间明白了许多，获得了许多。
像是内心里面长久空虚的地方，被填进去了什么。
所以我也决定对童欣给予我微不足道的支持和帮助。
“我……可以吗？自己来的话，我，我什么都做不好。”
“才不是啊，童欣你其实很厉害啊，刚才的炖品大家都吃完了，说明很美味呢。”
“不不不，那，那只是我能做的一点事情了。”童欣红着脸朝我摆摆手，在月光下煞是可爱。
“这样不就可以了吗？大家都认同了，所以童欣，对自己要有信心，一定可以的。”
鼓励似的拍拍她的肩膀，我轻轻呼了口气。
“那么只要我去做，爸爸妈妈他们，就不会离开了吗？”
“这个不好说，但是就这样放弃会更糟糕吧，对了，一直忘了问，你爸爸妈妈为什么吵架闹离婚呢？”
“这个……是因为工作的事情，妈妈厌倦了日复一日的做饭，和爸爸商量，但被爸爸拒绝了，然后就开始有矛盾了，最后关系越来越差。”
童欣又把腿收回来，然后两手抱在腿上，下巴轻轻抵在膝盖上。
“这样啊，那还是有机会的。”
“嗯？”童欣不解的望过来。
“这只是因为无法互相理解所以才这样，并不是真正的讨厌对方，所以，还是有机会的，童欣你如果努力的话，也一定没有问题的。”
“这样吗，但是，但是要我去和爸爸妈妈他们交谈，我，我做不到。”
也是啊，和我说话都这样了，让她大胆的和父母说清楚，这估计更不可能吧。
我苦恼的挠挠头想了想下，这件事可真是麻烦。
表达方式……仅此于语言的表达，大概就是……文字了吧。
对，文字，我恍然大悟，按住童欣的肩膀。
“既然说不出口，就试着写下来吧。”
想到这里，我这样对童欣说到。
“诶？”
“虽然纸上传达的情感有时候回比话语来的平淡，但有时候，却又是最清楚的。”
我看着童欣，她思索了一下，咬着嘴唇，但终于是释然了一样轻轻点点头。
“我，我明白了，只要把想说的话全部写出来就可以了吧，然后交给爸爸妈妈。”
“嗯，但也不全对。”我摇摇头，看着她的眼睛。
“不能全部写出来，只要把童欣你的想法写出来就可以了，然后他们一定会找到你，到时候，有些东西必须当面说出来。”
“可，可是我不敢啊……”
“我和楚楚他们会帮你的，所以你自己也要帮助自己。”我打断童欣的话，微微笑了笑。
这个时候，多给她点鼓励吧。
“明白了。”童欣短暂的沉默后，对我露出一个笑容。
真是毫不逊色的美呢。
“吗，那今天就到这里吧，时间不早了，休息一下吧，然后明天等楚楚她们过来了，就再好好商量怎么写给爸爸妈妈吧。”
在屋顶上用了一个比较危险的姿势伸了一个懒腰，我重重的吐了口气，反身准备下去。
“等等，那个……”
童欣也从屋架顶上小心的挪着，突然又想起了什么，从睡裤的包里摸索了一下，将一张叠好的餐巾纸递给我。
毫无疑问，这是我前几天在餐馆留下的。
真亏这个丫头可以保存好呢。
“你还收着啊。”我微微惊讶。
“嗯！那，那我先去睡了，何树哥哥晚安。”童欣将纸条递给我，从木板上小心划到梯子旁，然后离开了阳台。
我并没有马上离开，看着手里的餐巾纸，将它打开，当时用碳素笔写的字有些模糊了。
努力靠月光看了看，其实也并不用这么麻烦，因为我还记得写了什么――
［不要妄图只依靠自己，老鹰也是要归巢的。］
嘛，真是朦胧的比喻呢，多亏这个丫头看懂了。
我弯了弯嘴角，将纸条举到头顶，手指轻轻一放，白色的纸条被山风吹着。
朝山下飞去，然后，与月光融为一体。
-
第三十二章（下）：即将到来的一切（3）

“大哥哥！哈哟！”
一大早的咖啡厅，开门不到半个小时的我迎来了最特殊的客人。
“哈，哈哟？”这是哪个国家打招呼的语言啊。
我试着说了下，然后扶着门无奈的看着一脸灿烂笑容的楚楚。
“果然大哥哥说出来就一点都不可爱了。”
楚楚嫌弃的看了我一眼，然后继续嘿嘿笑了笑。
“要你管啊……”
无视这个家伙，我看向旁边的另一个女孩。
她带着一副小巧的黑框眼镜，扎了一个清爽的单马尾，在我询问的眼神下对我歪头笑笑。
“啊，我叫许晓，多多指教。”
嘛，应该会是个文静的女孩子吧。
“嗯，多多指教，你们先进店里坐会儿吧，我才开始上班的。”
揉揉脑袋，这两个女孩来这么早真是麻烦呢。
“不怕不怕，今天那个帅哥是不是在啊。”
楚楚果然还是一个小花痴。我不免想起了当初见面的时候。
“是的，而且他也住在童欣那里，这两天你们可以看个够啦。”
说着。我领着他们来到一楼靠里面的卡座处。
“有劳了，大哥哥你去忙吧。”许晓朝我微微笑笑，真是有礼貌的孩子。
然而旁边这个……
“喂，别把口水滴在桌子上，到时候你负责擦。”
没好气的朝楚楚说了声，我又回到了工作岗位。
然后把照顾两个女孩的事情丢给李青修。
这个时候门又被推开了，居然是大概有一个周不见的吴奶奶她们，真是意外呢。
“小树子，好久不见啦。”吴奶奶朝我打了打招呼，拉着老伴走了进来。
“啊，是呢，有段时间了，还是楼上去坐吗？”
“废话，再来两杯苦咖啡。”
“好好好。”
我苦笑了两下，将两个老人请到楼上。
真是，一大早就有的忙了呢。
果然充实的生活真是一点都不适合我啊，简简单单的做个服务员多好，扯上来这么多事。
现在想想，自己有时候的想法真是自己都无法理解呢，明明说着好麻烦啊！但还是会去做，所以说，就像我以前认为的那样，人真是矛盾的生物呢。
从柜子里拿出白色瓷杯，我轻轻吐了口气，看向窗外。
所以天气会变也没有什么奇怪的吧。DD
上午十二点半，我半天的工作总算是完成了，在职员室把制服换下来，大厅的两个丫头也等的着急了。
“啊！大哥哥，你慢死了，我今天早上喝了六杯咖啡和吃了两个蛋糕，好慢啊。”
“我有什么办法，都说了让你们中午来找我，谁让你们早上就来的。”
“这不是担心欣欣吗？”
“好好好，你们关系好行了吧。”
无奈的说着，既然这样决定了，那就不要抱怨什么了啊。
“那我们现在就走吧，入住的行李我让爸爸已经送过去了。”
性格文静的许晓看来办事上也是挺稳的，将自己的外套从椅子上拿起，我和姑姑李青修他们说了一声，然后便带着这两个丫头在门口坐上出租车前往迎风居。
“诶？这里环境好棒啊。”
楚楚全程都处于一个兴奋的状态，在上坡的路上更是将脑袋伸出四处张望。
“喂喂，不要把脑袋伸出窗外，你幼儿园老师没有教过吗。”
“怕什么啦，这里除了我们，一辆车子都没有见到，怎么会有危险。”楚楚不满的说着，但还是把头从窗外伸了进来。
“在这地方住着大概会很舒服吧，山清水秀的，周围也好安静，但会不会有很多虫子啊？”
许晓朝我问着，看来也满意这里的外部环境呢，这样就好，不然到时候这两个女孩要是住不舒服，那可是真的麻烦了。
“虫子的话，并没有，除了晚上会有个别嗡嗡乱叫的蚊子，其他的不用担心，房间什么的我会定时打扫的。”
“诶？大哥哥你还是公寓的打杂工吗？”
楚楚显而易见的开始调侃我，信不信我真抓几只虫子扔你们房间。
唔，不行，童欣也在里面住着呢。
所以貌似也就只有无奈的先叹口气了呢。
“好好好，打杂工，总之在公寓里有什么需要帮忙的都可以找我。”
“好，一定会麻烦的。”楚楚不知羞耻的说道。
“楚楚，不能一直这样啦，何树哥哥这次可是帮我们的帮啊。”
许晓扯了扯在楚楚的衣服，那家伙终于是察觉到了，应该不会一直找机会调侃我了吧。
“唔，那我们要去拜托给他麻烦，他才可能帮我们不是吗？”
嘛，当我前一句话是废话吧。
无语的捏了捏自己额前的头发，迎风居里，貌似奇怪的女孩子越来越多了。
之后便是许晓对楚楚进行的疏导，虽然没有多大用，但好在完美的让那两人自己聊起来，我算是轻松了，看着周围迅速退去的树，马上就要到了呢。
“哇啊哇啊！”
“拜托不要发出奇怪的声音好吧。”
“居然以岩石和木头为主体建的，好棒。”
“有什么房子不是用岩石建的吗？”
我奇怪的看着楚楚，这家伙的脑回路到底怎么出来的？
“是岩石啦岩石，大哥哥你笨吗？不是水泥混出来的石头啊，是天然的，只经过打磨的天然石头啊。”
“……”
“大哥哥你……该不会是不懂吧。”
楚楚奇怪的看着我。
“懂啥？不都是石头吗？”
“什么都是石头啊，是灵魂啊！灵魂！水泥混出来的石头怎么会有灵魂呢？只有这种在大自然下磨砺出来的坚硬材质！才真正的配的上岩石这一称号！”
楚楚突然激动起来，拉着我的手又蹦又跳，短发和短裙的裙摆一起飞舞。
我突然有个想法，很早以前就埋藏在心里的想法。
这个丫头，是不是智障啊……
“完全不能理解。”
“额……啊啊啊啊！”楚楚抱起头，像是收到奇怪的打击一般开始发疯，然后真的像风一样冲进了公寓的门里。
搞，搞什么啊。
“抱歉啊，大哥哥，楚楚她有时候就会这样，执着很奇怪的东西，但是，这样也挺好的啊，因为我觉得这比没有相信的东西的那些人好很多的。”
“啊，我没有介意她奇怪的想法和举动啦。”因为我本身就是个奇怪的人。
“诶？那怎么看大哥哥你的表情像是很不能理解的样子呢？”
“是啊，不能理解，住在有灵魂的屋子里，不会觉得恐怖吗。”
“……大哥哥果然也好奇怪。”
许晓愣了愣，又突然推推眼镜笑了起来。
“嘛，进去吧，不然我总觉得楚楚那个家伙会在里面弄出什么乱子不可。”
有些不放心的说着，我拍拍还在花枝乱颤的许晓走向大门。
-
第三十三章（上）：就算是心意也要说出来！（1）

“喂！楚楚？你跑去哪里了？”
和许晓一起推开门走进去，里面居然是让人意外的安静，看来今天关燕是不在家的，貌似昨天晚上就嚷嚷着家里好无聊。
但却让人更加在意，那就是楚楚到底跑哪里去了？
而且童欣居然也不在，今天早上不都在大厅里想着她的稿子吗？
星辰的话，这个时候在午睡吧。
“哇，里面还蛮大的。”
许晓从我后面进来，有些惊讶的望着里面的程设。
“还好吧，屋子背后还有温泉，但这几天热的不行，所以也就没人用，要使用的话估计还要打扫才可以。”
“哇，真好，那我们寒假的时候可以过来呢，有温泉的话，山里的日子就不会这么冷了对吧？”
许晓拍拍手，欢喜的样子当真像个小女生。
“唔，我也不知道，没在这里过过冬天。”
“诶？”
“啊，我其实也是来这里快两个月罢了，因为一些事情，所以要重新去考一次高考，在这里的话，算是磨炼吧。”
我说完还刻意的点点头，恩，应该是磨炼吧，毕竟治疗心理疾病什么的，说出去会吓到这个看起来文静温柔的文学女孩吧。
“这，这样吗？”
许晓略微惊讶，但知道我不会说原因所以就没有继续问下去，眼神朝四周望了望，说道：
“楚楚到底去哪里了啊？”
“不清楚呢，找找吧……楚楚？”
我朝里面喊着，同时走进去，发现大厅的玻璃门居然是开着的。
这个家伙，不会是跑到院子里了吧？那岂不是等于让自己绕了一大个圈子吗？
“怎么了？”
许晓在我身后弱弱的问着，同时也看着前面的玻璃门，然后突然一拍手。
“啊，这是通往刚才那个院子另一边的地方吗？”
“是啊？”
虽然不知道她为什么这么问，但我还是回答了。
从迎风居正门走进去路过的院子是一个被姑姑用花盆还有草地围成的一个小花园，而从大厅玻璃门处走进去到达的地方，则是需要从正门花园处左转到达，而这里的花是种在土里的，并不是花盆里，还有一大片的空闲草地，有时候早餐就会在那里摆桌子吃。
但这个有什么奇怪的吗？
“也可以通往我们刚刚进来的地方吗？”
许晓继续问着。
“是没错，只是道路有些窄所以不明显。”
“嘛，那就没事了。”
“恩？”
我奇怪的看着她。
“楚楚的脑袋就是一个莫比乌斯哟。”
“……哈？”我愣了愣，这是什么意思？
但看着许晓肯定的眼神，我也不好质疑她奇怪的比喻，但在下一秒，身后传来哇哇哇的叫声，我回过头，楚楚抱着脑袋从大门处跑进来。
“楚楚是那种只要跑直线就会迷路的人。”
许晓再次解释，但这个不准确。
我其实想说……楚楚，你的笼子改换了。
无奈的叹了口气，我伸手拦住还想要再狂奔的楚楚。
“喂喂，这里是屋子，不要乱跑啊。”
“走开！居然不能理解岩石先生所拥有的真挚灵魂，大哥哥最差劲了！”楚楚鼓起嘴巴冲我吼了一声。
“好啦好啦，我当然能理解。”
看来为了阻止这个暴走的仓鼠女孩，我只好出其下策了。
“真的？”
“是啊，看这墙壁，听说都是从山里深处凿击出来的，所以一定有着最为高贵和淳朴的灵魂吧。”
“哇，大哥哥看出来了啊。”
是啊，蒙出来了。
“所以在这个屋子里是不是应该庄重一定，神圣一点呢？”
“恩恩！”
楚楚重重点点头。
“那就不要在屋子里跑了，打扰到了正在睡觉的岩石先生怎么办对吧。”
“恩恩，知道了，我安静。”
楚楚朝我笑笑，还真的就不在暴动了。
暗暗捏了一把汗，原来睁着眼睛说瞎话就是这种感觉吗？
但好在也算是解决了一个问题。
“童欣呢？”许晓看了看周围，我也很纳闷那个丫头到底跑哪里去了。
“是哦是哦，欣欣呢？”
少根筋的楚楚也终于是发现问题。
“童欣！”我尝试性的叫了叫。
但没有人回应。
“真是，跑哪里去了啊。”无奈的摇摇头，我转身对旁边的两个女孩说到：
“我去二楼看看，你们在周围找找。”
“好的！我会拜托岩石先生的。”
“好好好……”这家伙是不是有些中二啊，真是没有救了。
不过旁边的许晓倒是挺放心的，我也就没有多想，走向二楼。
往201的房间里望了望，门并没有锁，但里面也没有人。
路过星辰的房间，我扭开门，看看这个丫头是不是好好在睡午觉，但是――
“啊嘞？这两个丫头不会是一起出去了吧？”
星辰居然也不在屋子！这不免让我更加担心起来。
这两个丫头，到底跑到什么地方去了啊？
望着空空如也的床和屋子，我重重的叹了口气。
然后静下来思考，星辰眼睛不便，童欣也没有去处，她们两个同时不在只有可能是一起出去了。
但是会去哪里呢？不会是那片草地吧？
星辰这家伙，和我说好两次都一起去，这次如果再和别人去了，就算是童欣！我也是会生气的……
诶，等等，我貌似忘记自己活在现代了。
“楚楚，给童欣打个电话吧，楼上也没有。”
“诶！收到！”
楼下的楚楚答应着，拨通了电话，既然这样，那我还是看看她们会不会在四周。
过了一会儿，楚楚急急忙忙的就跑上来，一副气喘吁吁的样子。
“怎么了？没有打通吗？”我不免从最坏的角度开始思考。
“不，打通了，但不是欣欣接的电话。”
“诶？”
“是一个姐姐的声音，而且很凶！我没敢多听就挂了，大哥哥！会不会遭到绑架了啊。”
楚楚一副着急的样子，但我却想给她一下，天啊，这个家伙怎么会这么蠢。
“把电话拿给我，我打过去一个。”
无奈的说着，接过电话后我重新拨通。
“喂？”
“喂，这个声音……何树？”果然是关燕啊……
“是我，关燕。你们在哪里啊？童欣的朋友们已经到了。”
“哦哦，我们马上就回去啦，星辰也和我们在一起，不用担心的，童欣她在上厕所，所以我拿着手机，刚才那个女孩打过来电话怎么突然就挂了？”
鬼知道啊，肯定你做了什么奇怪的事情吧。
“不知道，你们快点啊，特别是照顾好星辰。”
“好好好，照顾好星辰，你这个家伙真是罗嗦。”关燕轻轻哼了一声便挂了电话。
“怎，怎么说？”
“完全没事！你倒是把人家的话听完了再挂啊。”
“不，是，是因为那个人在接通电话后突然就说［准备好了？东西带了吧，那我们来了！］所以突然就很害怕啊。”
嘛，那就是关燕的错了。
我撇撇嘴，无奈的想着。
“好了好了，总之不用担心了，我们去大厅的沙发上休息一下吧，她们已经在回来的路上了。”
接下来才是真正需要忙碌的时候啊。
推着还是不能理解的楚楚走下楼梯。我们三人在沙发上休息了一下。
不多时，门口刹车声传来。
看来是回来了呢。
-
第三十三章（下）：就算是心意也要说出来！（1）

大家早就等急了，特别是楚楚，听到声音后从沙发上弹起，嘴巴里乌拉乌拉的喊着跑向门口。
我和许晓也起身跟上去，刚好赶上门被打开，关燕提着两个袋子走进来。
“啊，你好！”楚楚朝关燕笑笑，又歪头看向后面。
“楚楚？”
童欣惊喜的说着，从后面走进来。
“嗯，许晓也来了！”
“喂喂，先进去啦。”
被夹在中间的关燕无奈的说着。
两人这次分开拉着手和许晓一起走向大厅。
“童欣的朋友就是这两个孩子吧？”
关燕呼了口气朝我说着。
“是啊，刚刚你们去干什么了？星辰呢？”
“明天就是比赛了，我们去为星辰挑选了要用的礼服啊，至于你的星辰嘛，还在车上呢，去接她吧。”
关燕调侃的笑笑，提着东西也走向大厅。
什么叫我的星辰啊……略微尴尬的原地干笑两声，我走出公寓，门口停着一辆黑色的别克商务车。
应该是关燕的专车了吧。
走过去，无视了黑衣服大墨镜的类似于保镖的两个人，我拉开车门，星辰乖乖巧巧的坐在位子上，手捏着衣襟。
怎么感觉有些不安啊。
“星辰？该下车了哦。”
“啊嗯！树！”星辰听到我的声音后震了震。
身子靠过来寻找着。
“怎么了？”我拉住她的手，微微拉过来一些后扶她起身下车。
“关燕在下车的时候突然说让我自己来，然，然后就跑了，有些害怕。”
噗，那个家伙。
“没事。我会来的嘛。”
安抚的说着，星辰也下了车子，抓着我袖子，很慢很慢的挪着步子。
而身后的车子在我们下车后便是扬长而去了。
“童欣的朋友已经到了吗？”
“嗯，到了，估计这个地方最近一段时间会很热闹吧。”
“是呢，因为树的原因吧。”
“嘛，还不知道是好还是坏呢。”
我本人可是一个喜欢安静的旅行者啊。
“呼，只要帮助别人，不管结果如何，内心都回觉得很开朗的。”
“也许真的是这样吧。”
我点点头，但身体的疲惫也是真真切切的。
扶着星辰，我们也来到了大厅。
几个女孩在沙发上坐着，好奇心爆棚的楚楚正趴在关燕身上对她问这问那。
到底刚才是谁被吓得来找我啊。
无奈的看着这两个丫头，叹了口气，然后让星辰坐下。
“那我们……”我张口道，准备开始交代接下来要进行的事，但是楚楚果然很是时候的打断我的话。
“哇啊哇，姐姐你就是冉星辰吗？好漂亮啊。”
楚楚从关燕哪里跑过来，差点就撞在星辰的胸上，虽然不用担心会受伤，但是我会不爽的啊。
“恩，啊，是，是的，你好啊。”星辰也有些受不了如此的热情吧。
“恩恩！我是楚楚哦，两个字都是楚国的那个楚，但还是姐姐你的名字比较好听啊，今后多多指教哦。”楚楚持续发挥着她的神通坐在沙发上拉起星辰的手，而星辰则是窘迫的愣着。
“楚楚，不要闹啦，星辰姐姐的情况刚刚不是和你说过的吗？真是的。”
童欣嗔怪的说着，我也急忙接话。
“就是啊，快点坐好了，接下来我们还要商量一下怎么办才好不是吗？”
“行行行，听你们的好啦。”
楚楚扭了扭身子做到许晓的旁边。
我在脑子里理了下刚刚被楚楚打断的思路，重新说道：
“咳，我刚才想说……总之现在有两件事情，第一件就是童欣的啦，你们有接到童欣家里方面的消息吗？毕竟出来两天了，总该有些动作了吧。”
“叔叔阿姨那里吗？不知道呢，今天路过的时候，店门还是关着的，但车子已经不在了，大概是出门去找欣欣了吧。”
许晓思索了一下说道，但旁边的楚楚却是很震惊。
“诶？是这样吗？车子开走了？”
“你在公交车上睡迷糊了吧。”
许晓不满的说着，我们也无奈的看着这个丫头。
真的，智商堪忧啊……
“那既然这样，还是按计划行事好了，此次事件大概就是这样，童欣的爸爸妈妈因为要离婚而想要带她离开这里，但是童欣本人并不想离开，所以我们要阻止这件事的发生。”
“该怎么做呢？”
关燕看着我，我又看向童欣。
“具体我们是无法参与的，只有童欣去把自己想法说清楚了，把心意传达到了，才有可能让父母理解然后待下去，而我们所要做的，只是帮她把这个想法说出去，至于办法，昨天我和童欣商量了一下，既然性格害羞而无法说出口，大家觉得把它写出来怎么样？”
虽然已经决定好了，但是听听大家的意见也不错。
“唔，可以哦。没意见。”
楚楚点点头。
“我觉得是个不错的方法呢，把自己想要说的话写下来然后转交给父母，如果爸爸妈妈依旧还在关心自己的孩子，就没有理由忽视或者说拒绝吧。”
星辰也赞同的说着，其余两人也都没有什么意见，毕竟，不管这个办法是好还是坏，都要去干不可了。
“那么，童欣，待会儿就去准备一下吧，写好后我去把它想办法转交给你的父母。”
“恩，好，我，我会努力写的！”
“嘛嘛，需要我帮忙吗？”楚楚兴奋的说着。
“不要去啦，这件事让童欣自己去写就好了，旁人帮忙写出来的感情一定是不伦不类的吧，而且我这里还有事要你们两个做呢。”
“诶？什么？”
许晓问到。
“那就是帮忙把童欣的入住手续合法化一下，不然到时候就有些麻烦了，昨天我通知过你们把爸爸妈妈的身份证带起了吧。”
“恩，应该和行李放在一起了，等下我去拿过来。”
“那就好，然后等姑姑回来登机一下就好了，至于把信送出去后，我们就只能静观发展了。”
伸了一个懒腰靠在沙发上，希望那两个家伙能重视自己的女儿吧，毕竟因为自己的事情就把一些不必要的痛苦施加给别人。
这种事情可不是父母该做的啊，虽然我的老妈不怎么样，对我也总是做出一些过分的决定，但却都是为了我好，至于爸爸，不说了。
那个男人，是我唯一认可的男人，唯一认可的父亲。
所以希望，童欣的爸爸妈妈，也可以为自己的女儿着想。
“那么还有其他的事吗？”
星辰突然问道，我抿了抿嘴，看着这个丫头，她是真的不知道还是等我啊？
“当然是你明天的比赛啦，今天也要做好最后的准备才可以的。”
揉了揉星辰温软的脑袋，明天的复赛，也一定没有问题的。
“诶？比赛？什么比赛？”
“钢琴的。”
“哇哇哇，明天比赛吗？我也想去啊。”
“那大家一起吧。”
没有等星辰做出决定，我立马答应下来。
人多一些，支持的力量就会越大吧。
“那么，分工到此为止吧，接下来大家努力了。”
关燕说着从沙发上站起，走过来扶起星辰。
“恩？你们要干嘛？”
“买了礼服当然是要换衣服啊！怎么？想看啊？”关燕死死瞪我一眼。
“啊，没，没有。”我讪讪笑笑。
“那我们去童欣的房间商量吧。”
楚楚也斗志高昂，拉着许晓和童欣跑上楼。
所以客厅最后只留下我一个人。
叹了口气，靠在沙发上，不免囔囔到――
“好麻烦啊，累死了！”
-
第三十四章：就算是心意也要说出来！（2）

八月十八号，复赛开始的地点换成了关风镇位于市中心的剧场里。
我也是第一次来，以前虽然有路过，但是无一例外都未在营业状态。
现在近近看过去，其设计还是别具一格颇为前卫的设计。
主体构造就像一个被砍了一刀的鸡蛋，剧院周围有水环绕，大体的框架大概是玻璃还有钛合金。
灰白色的外壳在上午的阳光下激烈的反射，所以在走进去的时候除了星辰，我们不免都用手遮了遮眼睛。
“哇啊，好大啊！”楚楚惊叹着，在人流不多的大厅里跑来跑去。
“你不是本地人吗？一次都没有来过啊？”
“没呀，这个剧院除非搞这样的活动，不然一般情况下是没有什么表演之类的。”
那建了到底是为了什么啊？这样想着，我无奈的看了看四周，如此豪华的建筑，真是浪费呢。
“被管那么多了，具体原因谁会知道啊，这个剧场的入口很好玩的，大家快走吧。”
关燕催促了一下，领着我们往前面走，貌似来过这里的就只有她和……李青修了吧。
而那个家伙自从进了剧院开始就各种不正常了，真是奇怪。
看了眼在发愣的李青修，但也没有多想，牵着星辰的手往前面走去。
不过说实话，今天的星辰真的比平日还要美，关燕昨天为她精心挑选的一条深蓝色修体长裙，精致的花边完美的衬出了白皙的双腿，玲珑的曲线也很好的勾勒出来。
像是察觉到我的目光，星辰微微抬头并抚上自己的嘴角。
“怎么了吗？”
“没，没怎么啊？”
“感觉树一直都是走走停停的呢。”
“额，这个嘛……”我挠挠头，不知道该作何解释。
“那，那个……”这时星辰突然拉拉我的手，并低下头，一团红色从洁白的脖子处升起。
星辰居然脸红了？
“怎么了？”我停下脚步，看着星辰。
她迟疑了一下，左手摸在胸口处的口子上，抿抿嘴然后说道：
“早，早上就想问了，树觉得，觉得我今天怎么样呢？”
也许是不好意思，星辰说完又立马把头埋的更低，我愣了愣，转而又笑笑。
这个样子的星辰真的好可爱啊。
“非常漂亮哦。”
“真，真的吗？”
过道上的光线忽明忽暗，星辰的脸上却是挂起了似有如无的微笑，被水晶发卡挽住的青丝从两边很自然的垂落在肩膀上，把白皙粉嫩的耳朵和脖子都露了出来。
唔，居然还特意戴了耳环，好认真啊。
“恩，非常漂亮，所以待会儿不用紧张的，光是形象上星辰你就已经赢了。”
“讨，讨厌，干嘛这样说。”
难得一见的害羞，星辰别过头，嘴角的幅度却是出卖了她。
果然女孩子都是喜欢被夸的吧。
“喂喂喂，你们两个快一点，只有一个电梯哦。”
姑姑她们站在一个金属门的前面，全部人都用略有无奈的眼神看着我们。
额，貌似刚才是有些忘我了，拉拉星辰的小手，我们又急忙走过去。
进剧院居然还要坐电梯，感觉会很厉害。
但这之前，有个人比这个更厉害……
“呐呐呐！何树哥哥和星辰姐姐是……”
“不是快点进电梯去，在乱说话就不让你跟着来了！”
推开粘人的楚楚，然后向许晓和童欣投去求助的目光。
“好啦好啦，楚楚，安静一些，这里可是剧院哦。”
“行了，快点进去吧。”
关燕等我们到齐后按下电梯按钮，走进去，并没有什么特殊的地方，金属的墙壁，也没有挂镜子之类的奇怪东西，所以说是一个很正常的电梯，才怪啊！
几秒钟后，电梯发动，但居然不是上下，而是左右移动？
“大家拉好旁边的护手哟。”
李青修适时的提醒，我扶着星辰拉住护手，一开始的离心力可真是不好受。
但进入一小段时间后，惊讶的就开始了。
“唔，好厉害。”
金属的墙壁在一个地方便被收起，周围变成了玻璃，四周居然全部是清澈的水。
这是水下？
“这里就是大家刚刚在外面看到的那天绕着剧院的河啦，电梯绕着河过去，然后到达舞台的入口，很梦幻对不对？”关燕指了指周围在阳光发出亮蓝色光晕的河水，柔和之中的确不失梦幻。
很美。
“树。”
“恩？”
“好想看……”
星辰说着，所有人都愣了起来。
“没事的，等眼睛好了，我一定，一定会带你把所有漂亮的东西都看一遍。”
“嗯！”
星辰重重的答应着，大家对望了一眼，虽然一时间气氛变得很奇怪，但那是温柔的感觉。
特别是在这个被阳光所照耀的水下，更显得动人。
――――
“下面！请第十一号选手冉星辰上台。”
“啊啊，星辰姐姐要上去了呢！”
“是啊是啊，但是你不要动好不好。”
让楚楚坐我的旁边真不是什么好的开始，明明大家来这里都是认真安静的享受钢琴带来的美好体验吗？
但这个丫头从第一个选手开始弹奏时时就一个劲的说话【好棒啊！】【这个也好厉害，星辰姐姐没有问题吗？】
麻烦谁可以把她扔出去一下啊！她当这里是放DJ的吗？
无奈的抬头望去，黑色的穹顶和刚才的水面真是一点都不符合的，巨大的蛋型结构里是很宽敞的空间，大概可以容纳二千五百人左右，将所有的灯关的只剩下照射在舞台上，整个空间变得相当的安静闲适。
虽然人没有坐满，但我想这里大概已经是人流最多的时候了吧。
“唔，上来了上来了。”
李青修说着，我又把目光投向舞台。
穿着制服的工作员姐姐扶着星辰走上舞台，礼貌的鞠躬之后做到黑色大钢琴的座位上。
“接下来我弹奏的是贝多芬的悲怆，希望大家喜欢。”
糯米一样的声音在这个封闭安静的空间里传的很远，也很清楚，然而我却是微微惊讶起来。
“为什么是悲怆？我还以为她会在决赛的时候拿出来呢，这不是星辰最喜欢的曲子吗？”
“不知道呢，本来是准备用爱之梦的，但是后来又换成了这个，她和我说，她期待着。”
李青修回答道，我张着口，不知道该作何回答。
期待吗？这个曲子的决定应该是在我们互相找到答案之前了吧，原来星辰她，早就已经在准备了吗？
“虽然不清楚，但大概就如你所想，为了你弹奏的。”
“这样吗……等等，你怎么知道我在想什么？”
“哈哈，我结交过这么多人，这种想法还是可以很轻松的就看出来了呢。”
现充果然都好可怕，我不自然的咽咽口水，将目光定格在舞台上后就不动了。
星辰也完成了最初的准备，从这里看过去也是白皙修长的手指在琴键上抚摸了一下，小口张着，轻轻吸气，吐气。
如此反复，一次，两次，三次……
停滞了好久的手指终于是往正确的方向落下，清脆的音符在剧院里荡漾开来，和我那个时候所听到的一样，流水一般的曲子，温柔如清风一般抚摸着在场每一个人的内心。
魔法，这的确是魔法，在短短几分钟之内，所有人都开始沉醉，连一直都吵吵闹闹的楚楚，此时也安静的看着舞台方向。
美丽的如同精灵一般的星辰，在只属于她的舞台上开始了魔法一般的演奏，随着每一次的高潮，跌宕，转折。
陶醉绝美的神情，终于是，让我再次陶醉了起来。
星辰果然……超棒。
这种期待的心情，我感受到了，放弃了绝望与痛苦，祈祷着美好明天的心情，我感受到了，以及这颗温柔的心，一直鼓励着我的心，我也感受到了。
谢谢啊，星辰，这是当初没有说出口的话之一。
真的非常感谢，我曾以为我会一直这样厌恶这个世界，期盼的美好总是一点点的粉碎和破灭。
但你的温柔真的帮到我了呢，朋友也好，大家也好，这些都是星辰给我的。
虽然不知道我会不会再去相信这个世界，但是从今以后，我一定会努力的。
帮助童欣的动力也是，都是因为有你啊，我想让别人也可以感受到这个世界为数不多的温柔，想像你一样做一个温柔的人，所以，今后请让我一直陪你走下去吧。
等你眼睛好了，我一定带你去答应好的所有地方，包括那个彩虹，一定，一定也会让你再次看到！
想到这里，我不免抿抿嘴。
正因为这个世界既不温柔也不善良，所以才需要温柔的人和善良的人，当这些人也全都不在了，那么这个世界，也就不在了。
所以与其保护和改变这个世界，倒不如，去保护那些人吧。
注视着，终于，星辰敲下最后一个音节。
“啪啪啪啪！”
全场掌声雷动，我们这些陪同她一起来的人全部站起身子。
目光温柔注视在舞台上努力了的星辰。像是感受到了这一切，星辰微微抬头，望向我们这里。
嘛，终于，我见到了照片上的那个笑容。
――――
“哇哇哇！星辰姐姐你好厉害啊！”
难得对女孩也会犯花痴的楚楚想要扑过去，但被关燕从后面一把勒住。
“你这个家伙，星辰姐姐刚刚比赛完很累的，要拥抱也等一下啊。”
“什么嘛？为什么何树哥哥可以去？”
“喂喂，我既没有拥抱，更没有冲过去想把人家撞翻好吧。”
无奈的说着，我看像星辰，可能的确是累了，刘海还有鬓处都被汗水弄得潮潮的。
也许是不舒服，星辰将盘起的头发放下，然后如释重负的吐了口气，朝我们大家说道：
“结束啦！”
“才没有结束，之后准备决赛吧，星辰你的分数可是最高的啊。”
“没错，再接再厉才可以。”
“现在接放松可是大忌啊。”
“恩嗯，童欣我也是这样觉得的，不能松懈呢。”
“诶？你们，要不要这样啊，决赛可是要等到十月了，这么长的时间我不可以休息吗？”
听到这些的星辰故意不满的嘟起嘴。
大家见状全部都开心的笑笑。
“只是让你继续努力啦，这几天大家抽空出去玩吧。”
“赞成！我也可以去吗？”
楚楚举手。
“楚楚！你在说什么啊。”
不好意思的许晓在后面拉了拉楚楚的手。
“嘛，没问题啊，但这一切都要等你们把童欣的事解决了才可以啊。”
姑姑没有多大意见，那这件事就基本没有问题了。
但也说的没错，星辰的事情告一段落，接下来就是最麻烦的事情了。
“这件事大概今天也可以有个结尾了，那么，大家回去吧？”
“恩！回去，然后好好吃一顿。”
李青修伸伸懒腰，楚楚立马又要犯花痴，但还好，关燕一直尽职尽责的充当着护草使者。
“那么大家回去吧。”
我说着，拉起星辰的手，由于紧张所以出来的汗水还没有干，但却是热乎乎的。
“好累啊，树。”
星辰歪歪头对我说。
“知道啦，辛苦了，今天回去好好休息，破例给你读两则故事吧。”
“真的吗？不许骗我。”
“当然啦，不会骗的，但是星辰，现在就弹悲怆没有问题吗，拿手的不应该留到最后吗？”
“不用担心啦，而且这首曲子，非现在弹不可，为了我和树，必须弹。”星辰坚定的对我说。
我愣了愣，紧紧捏住她的手。
“谢谢。”
“我才是。”
――――
之后便是全员回家，没有在路上停留，家里的食物很充沛，所以庆功就准备开在家里好了。
但是，到达门口时，白色的车子仿佛已经在哪里等了好久。
一男一女带着疲惫和不知所措的表情站在门外。
“爸爸……妈妈。”
童欣说着，咬了咬牙，从车上下来。
他们也望到这里，终于是有点像样的眼神了。
-
第三十五章：就算是心意也要说出来！（3）

“关燕，红茶放在什么地方？”
“在上面的柜子上，绿色壳子的那个。”
“哦哦，好的。”
听着关燕的，将红茶拿出来丢到杯子里，冒着烟的滚烫热水将干瘪的茶叶舒展开来。
“喂喂，你怎么这么淡定啊。”
关燕突然捶了一下我的肩膀，我泡茶的动作一顿。
“为什么不能淡定呢？”
“童欣的家长都来了，你还能在这里悠哉的泡茶，你不觉得紧张吗？”
关燕对于我的回答很是意外，但其实这也没有什么啊。
“我紧张有什么用呢？该紧张的是童欣才对，所以现在如果我可以不紧张的话，还可以帮那丫头打打气，缓解一下吧。”
“这样说是没错啦，毕竟我们是外人，无法帮上太多的忙，但是何树你觉得会成功吗？”
“这个啊，我就不知道了，但结果如何，那也只能接受了。”
将泡好的红茶放到托盘上，我轻轻做了一个呼吸。
都怪关燕这个家伙，本来不紧张的，被她这么一弄真的就变得紧张了。
摇摇头，我走向大厅，童欣的父母坐在沙发上，童欣和楚楚她们则是坐在其对面的沙发上，气氛有些尴尬，还好在事情没有进入正题之前，姑姑和他们在说着话。
大体就是告诉她们童欣来这里是和楚楚她们在这里举办暑期学习会或者说是合宿之类的活动。
并没有说是离家出走，但童欣没有告诉她们，肯定是因为他们自身的原因。
大概就是这么回事，姑姑把事情的缘由全部从我们和童欣身上推到了他们两人的矛盾上去。
让童欣的父母有些蒙的同时也陷入了思考。
“那个……两位的红茶，慢用呢。”
“哦，啊，谢谢。”
童欣妈妈有些慌乱的接过红茶，朝我露出不算笑容的笑。
而童欣的爸爸则是一言不吭的继续抱着手，我也不好说什么，毕竟这是一个看起来很恐怖的汉子。
上次吃鸡的时候这个人只用了轻轻一刀，那只肥嘟嘟的黄鸡就不会蹦Q了。
所以还是少招惹为好啊。
这样想着，我把没动的红茶放到茶几上，反正我是把茶送起来了，本来看你们如此，我只想给你喝白开水的，但还是尽了礼数，其他的我不管了啊。
做完这一切，我偷偷向童欣使了一个眼色，然后拉拉坐在旁边的星辰的手。
走到她的耳边轻轻说道：
“先回房吧。”
“恩，听树的。”
星辰乖巧的点点头，牵着我手站起来。
“那个，这孩子眼睛不方便，今天她比赛也挺累的，我就先扶她回去休息，二位先坐会儿吧。”
说完我就扶着星辰往二楼走去。
“接下来怎么办呢？树？”
上楼的路上，星辰也不免有些担心问到。
“想办法先把话匣子打开吧，不用担心的，我想童欣也明白这是最后的机会了，爸爸妈妈应该已经看到了自己写给她们的话，也总该有些醒悟或是理解了吧。”
“真是这样那就太好了……”
“没事的，不用担心啦，难说今天可以开双庆功宴呢。”
轻轻拍了拍她的头，来到房间里让星辰在床上坐下。
“树已经……开始在在意他人了呢。”
出门的时候，星辰突然开口，我愣了愣，回头看了一眼正对着落地窗方向微笑的星辰。
也许吧，是有改变了……
“休息一下吧。”
说完我刮了刮鼻头，轻笑一下走向大厅。
但情况在我离开的那几分钟里变得有些不妙了。
“不管怎么说，童欣！给我先回家！”
童父从沙发上站起，板着脸看着童欣。
胆子本来就小的童欣显然吓到了，有些怯懦的躲到楚楚他们的身后。
“喂，叔叔，不能这么强迫别人吧。”
大胆的楚楚此时倒是挺可靠的。
我也趁这个空隙悄悄挪到关燕和姑姑旁边，询问状况。
“发生了什么吗？”
“不清楚呢，童欣爸爸那边似乎想要把童欣带回家去说，但那不可能吧，现在的童欣怎么可能会选择回去。”
“然后童父就生气了？”
“是的，这下真是难办了，这本来就是别人家的家事……”
姑姑有些为难的低头说着。
“你在说什么啊？童欣是我的女儿。我想带她去哪里是我的事吧，童欣！回家，然后和爸爸离开这里。”
“叔叔你……”
“童天！你什么意思？凭什么童欣和你走啊？”
楚楚刚要说话，但旁边另一个沉默了好久的火药桶炸了。
童母放下手中的茶杯站起来，和童父当面对峙起来。
嘛，真是麻烦了，而且吵架吵到别人家里你们也不能收敛一下吗？
我开始更加同情童欣平时的处境呢。
“哈？童欣跟我走不是早就决定好了吗？你没有工作，要怎么抚养童欣呢？”
“但你现在不是看到了吗？童欣不想和你走！所以才跑到这里的不是吗？”
“我看她是厌倦你的唠叨了吧！”
居然真的吵起来了，我们全都蒙了一下，童欣也有些焦急的朝我投来求助的目光。
但我能做什么啊……你爸爸看起来好可怕，当然，此时的妈妈也是。
“那个……”
虽然不情愿，但我还是硬着头皮开始插嘴。
“喂喂！就是你吧，把我女儿带到这里！”
童父听到我说话立马转移矛头。
噢……何树，干得漂亮。
我暗暗为自己鼓了鼓掌，然后满头大汗的看着凶神恶煞的童父。
“那个，关于这件事，都是童欣的意愿啊，因为受不了你们日复一日的争吵，所以只好从家里跑出来。”
“屁话！我女儿平日特别乖！才不会做这种事情，肯定是你们这些家伙的怂恿！”
童父很好的指着我开了一发地图炮，我也开始有些生气了。
这个家伙。有在听我说话吗？不在自己身上找原因，全部推给别人。
真是，人类的诟病在你这里可真是够凸显的啊。
“童欣爸爸，你这话说的有些不好吧。”姑姑也听不下去了，眉头挑了挑开始说到：
“那么请问，你们做出离婚的决定时问过你们的女儿没有呢？还有，说出这种话的你真的了解你的女儿吗？了解她所想要的吗？”
童欣的父母楞了楞，但童父还是咬着牙固执说着：
“我自己的女儿我当然了解啊！这件事不用你们操心！童欣！快点给我回家！”
说完童父伸出手拉住童欣，将她往外扯。
“不，不要，我不回去！”童欣反抗着，想往后退。
“少废话！快点和我回家去！”
真是麻烦死了……
“喂！我说！你有在好好听吗？”
我跨步过去把抓着童欣的手扯开，然后将她护到我们身后。
然后和童父瞪在一起。
“你个家伙什么意思？”童父恼怒的看着我。
但我已经不怕了，没听过人会向疯狗低头的。
“我没什么意思啊，明明是你们不会听话好吧，刚才难道没有说清楚吗？童欣不想回去！至于原因你们到底想过没有？说着很了解，但你们到底了解什么？”
“你……”
“啊啊啊，我和你们说啊。”我打断童天的话，不耐烦的揉揉耳朵，这家伙的声音我现在听到就烦。
“我啊，最讨厌你们这些人了知道吧，自以为是，不顾他人的想法，把自己认为对的强加给对方，你们以为对方是人偶吗？是你们女儿啊！你们到底有没有仔细想过呢！”
我质问着，童欣的妈妈也张着口说不出话。
那我就继续说好了。
“一天到晚的说着回家，回家，家？你们真以为童欣还有家可以回去吗？在那个屋子里，就算我只去过一次，我也知道天天都是你们的各种互相咒骂！争吵，她就是讨厌和害怕这些所以才跑出来的！你们到底有没有好好想过童欣她的感受？听过她的想法没有？”
“就算你这么说，但我们怎么知道童欣她在想什么，她从没有和我们说过这些啊。”
童母辩解，但辩护无效，撤销。
“信呢？童欣给你们写的信呢？你们该不会是没有看吧？”
“唔，这……”两人顿时支吾起来，童母急忙从包里拿出信封，果然还是未开封的。
要我说，这两个人还真是不够资格当什么父母。
“我们以为这是离家出走的信，所以……”
“所以你们从来没有真正在意过自己的女儿对吧。”
“怎么会？你知道我们吵……”
“先不说这个，信不用看了，既然到这一步了，我们大家听听童欣的想法怎么样？”
我们望向身后的童欣，丫头咬着嘴唇迟疑了一下，目光终于坚定起来。
“童欣……你真的……不想走吗？”
“是……不想走。”童欣说着，走出我的身后，看着自己的爸爸妈妈。
此时脾气比较暴躁的童父也安静下来，看着这个仿佛从来没有见过的女儿。
“童欣，你只要做出一个选择我们就……”
“不要！”童欣咬住嘴唇，双手握在胸前低下头。
两个小辫子垂到胸前，随着有些剧烈的呼吸轻轻律动。
我们大家看着她，此时也只能是默默的鼓励了。
“能告诉妈妈理由吗？”
“因为童欣我，两个都不想失去……”
回答着妈妈的话，童欣抬起头，打转了好久的泪水把眼睛弄的模糊。
“我从一开始就最喜欢这里了，喜欢爸爸，虽然脾气不好但是会很细心给我做好吃的，也喜欢妈妈，虽然很爱唠叨但是对我很温柔，所以，所以让我在爸爸妈妈之间做出选择童欣我怎么可能做的到？”
童欣说着说着，憋了好久的眼泪终于是不可遏制的流了出来。
如此喜欢着一切，特别是自己亲人，让一个孩子被迫去舍弃这些，怎么可能啊。
世界啊，请不要让我再嘲讽你。
每一个坚持着温柔梦想和渴望幸福的人。
我们都应该给予帮助才对不是吗？
童欣的父母愣住了，不可思议的看着在独自落泪的童欣。
大概也是第一次听到童欣这么说吧。
“可是……童欣，你在这里一直被欺负不是吗？待在这里……”
“可是我不想逃走啊，妈妈，而且我现在不怕了。”
“是啊，阿姨，当初童欣一直没有开口和我们说，所以我们也不知道有这回事，但现在我们不会让她受到欺负的，我们是朋友啊。”
楚楚帅气的甩了甩自己的短发走上前，代替刚才的我把童欣护在后面，害羞的许晓也走过去，拉住童欣的手。
“这样啊……早知道是这样，那我们当初到底吵什么啊。”
童母像是自嘲一般的说着，低下头。
童欣顿时有些意外的看着她妈妈，然后把视线转到她的父亲身上。
我们也不禁好奇起来。
“是这样的，也不怕你们说什么了。”童父叹了口气，又坐到了沙发上。
“童欣从小性格柔软内向，所以小学开始我们就有些担心，怕被欺负什么的，然后到了高中发现的确是这样，每天身上会有一些很轻微的印记，给她的零用钱也不知道为什么会突然没有了，所以我们便知道了，她在学校绝对是受到欺负了。”
“爸爸……”
童欣看着父亲，捏着手指不知道该怎么办。
“那你们为什么吵架呢？”
“因为想要保护童欣啊。”
童母开口，慈爱又心疼的摸了摸童欣。
没有人去阻止了。
“保护我？”
“是啊。因为你是我们的女儿啊。”
“具体我来说吧，我和你爸爸得知了这种事情是没办法不管的吧，在学校里没有办法后，我就开始觉得换一个环境会不会比较好，但你爸爸不同意，认为自己的坚强要自己培养，所以我们产生了分歧，最后越闹越大，才发展成这样。”
“那你们说互相厌倦是……”
“啊，那个不重要的，我和你爸爸，只是想让你有个好的环境。”
“那你们就不要离婚啊！这样童欣怎么会高兴！”
抽着鼻子。童欣扑到母亲怀里。
童父和童母对视了一眼，同时叹了口气。
“我们……”
“你们什么啊你们。”姑姑扶着额头走过去。
“大致也了解到了，基本上来说，你们的矛盾仅仅只是因为各自没有把想法传达给对方造成的误会罢了。”
“嗯，是这样。”童母点点头。
“那么就这样还要离婚吗？”关燕和楚楚她们问到。
童欣也在母亲怀里抬起头看着他们。
“那我问问吧，童天，你还愿意离婚吗？”
“什，什么叫我还愿意？明明上次是你提出来的不是吗？”
“当时我在气头上，谁知道你会答应！”
“因为我也在气头上啊！”
两个家伙对视着，但突然又相互笑了笑。
“果然我们和童欣一样，都不想失去了。”
童母回头搂住童欣，像是解脱了一样说着。
我一直站在后面看着，脸部抽了抽。
“何树哥哥你怎么了？”许晓回头，所有人都看向我。
“噗哈哈，你们……全部都是笨蛋吗？”
有些忍不住，我无语的笑着，给出我的结论。
真是一群笨蛋。
“是呢……笨蛋。”
――
――
――
“就是这样啦，真是一场闹剧啊，还差点酿成悲剧。”
抱着头，我和星辰一起靠在她房间的床上。
“主要还是沟通和信任吧。每个人都坚持着自己的做法，导致了这样的后果，还好最后说清楚了呢。”
“啊，没错。这两个东西，真是不可缺少呢。”
“哼，不要说的自己很明白好吧，明明树也犯这样的错。”
星辰不满的嘟起嘴，抱怨着。
“额，好好好，我知道错了啊。”
“以后，我们之间。也不能太过隐瞒自己哦。”
“啊，知道了，话说我们这样是恋人吗？”
“不。是朋友。”
星辰不满我的调侃，轻轻捶了我一下。
“恋人什么的还远着呢……”
“嗯？你说什么？”
“我说，我和树是最好的朋友。”
星辰把身子靠在我的肩膀上，青丝垂下，落在我的手上。
落日正在窗外缓缓落下，新的日子已经不远了。
所有的事情都告了一个段落。
童欣的事情也以一种喜剧解决，同时也有了好消息。
童欣即将升入高中，在姑姑的劝说下，童欣以后正式成为迎风居201号房客。
当然，只是童欣，如果楚楚也住的话，我选择带着星辰搬家。
不过这样看来，一切都在往好的方向发展呢，我灰色的生活，也终于渐渐多了些许的色彩。
姑姑，童欣，李青修，莫灵儿，关燕，徐晴，余雷……呜哇哇，好多好多。
当然，最重要的，还是星辰啊。
歪头看着闭着眼睛的女孩。
我不免轻轻笑了笑。
何时我的生活，才可以变成彩虹呢。
-
第一章：对于老妈各种展开都是可能的（1）

“滴滴滴~滴滴滴~”
“呼……”
被闹钟吵醒的早晨可算不上美好啊。
痛苦的把头从被子里放出来，同时伸出手，在手机屏幕上乱点一通。
“滴滴滴~”
这闹钟今天有毒吗？
极不情愿的把眼皮张开，视野模糊的看向手机。
唔，绿的红的……嘛，貌似是电话呢。
无奈的想着，但再次伸出手时电话已经挂了。
呆滞两秒，然后我再次把头埋到枕头里。
“滴滴滴~”
真是糟糕的早晨啊……
再次抬起头，迅速划开绿色按钮后放到耳朵边。
“喂……”
“喂~”
啊，装模作样的女声。
“唔？妈？”
“是我啊？没看来电显示吗？”
“谁会去看这种东西。”
“你该不会……连眼睛都没有睁开吧？”
“恭喜你，猜对了，但没有奖励，说吧，无事不登三宝殿的老妈，什么事。”
翻个身子我努力把眼睛睁开，早晨的天花板真是耀眼啊。
“诶，作为妈妈来慰问儿子不可以吗？为什么非得要有事呢？”
“少来。快说，不说我挂了。”
“你这个家伙，一点都不疼妈妈，妈妈可是超级……”
“啪。”
罗罗嗦嗦真是烦死了。
把电话放到枕头上，反正那个家伙马上就会打过来了。
打了个哈气，虽然不爽，但既然睡不了了，那还是清醒一些比较好。
揉揉眼睛，朦胧的视线终于悄悄恢复正常。
这时电话也再次打过来，无奈的叹了口气，接通了来自老妈的问候。
“你个臭小子！真敢挂你老妈电话啊！”
“谁让你总是罗嗦一大堆，说吧，什么事。”
“十二点，来关风东站，妈妈在那里等你。”
“嗯？你来关风镇了？”
关风东站不是大巴客运站吗？这个家伙不会是让我接她吧？
“算是，记得啊。我在下车口等你。”
“干嘛？”
“哪来那么多为什么，按时到啊，记住了。”
“哦……”
愉快的通话结束，将手机甩到一旁，然后在床上做了一个高难度的伸懒腰，便从床上爬起来了。
穿好衣服后顺便看了眼日历。
八月二十八号。
已经是所剩无几的暑假了。
当然，这是对需要上课的人而言。
打开房门，晴朗早晨的阳光依旧十分温暖，但这种时候也持续不了多久了。
因为马上就要秋天了嘛，到了那个时候，位居山里的迎风居想必会很冷吧。
不过真是那样的话，被冷落了一个夏天的温泉也可以派上用场了。
只要不叫我去清扫那个落满树叶的水池，我还是很乐意去和李青修用一个池子的。
当然，那是以后的事情了，想想今天去干什么好了。
好久没去图书馆补充新书了，也许是个不错的活动。
“何树哥哥，早上好。”
“哟……早上好啊童欣。”
看着远处的树木时，童欣也从房间里出来。
穿着睡衣揉着眼睛，显然也刚刚起床。
“怎么样，住的还习惯吗？”
“嗯！很舒服。”童欣点点头，还未梳成辫子的头发随着动作和晨风微微掠动。
一大早就看到可爱的萝莉真是让人心旷神怡。
“那就好，今天有什么活动吗？”
“有的，今天去看学校，关风一中，也就是关燕姐姐在的那里。”
童欣有些开心的说着，然后朝我摆摆手又跑回房里。
“我去准备一下啦。”
“嗯，好……”
这丫头，跑出来不会就是为了和我打个招呼吧。
微微扶额，轻轻打了个哈气后我顺着楼梯走下去。
然后楼下充满了诡异的气氛。
“关燕，来杯牛奶还是咖啡？”
“两样加一起吧。”
“没问题。”
嘛……又是这样呢。
这几天已经见怪不怪了，看了眼在大厅忙出忙进的李青修，然后无奈的对关燕开口。
“作业还有多少？”
“目前只写完了数学和英语，还有四科作业。”
头上拴着一根必胜带的关燕没有抬头的回答着，手上则是奋笔疾书。
“放假前面早干嘛去了，我看你写的完不。”
按着我一贯的风格，我依旧是没心没肺的说着，从厨房的冰箱里拿出两瓶牛奶，一瓶放到倒了水的锅里加热。
“喂喂喂，别这么无情啊，帮我写一些好不好？反正何树你今天休息不是吗？”
“是啊，我休息，但是并不是没有事情做么，我老妈刚刚来电话，让我去车站，所以我把星辰的事情忙好了我就要去车站了。”
扭开盖子，微冷的牛奶滑入胃里，真是舒服。
不过也就夏天敢这么干了。
“诶？那你回来帮我一下好不好？”关燕不放弃的说着。
我和转头望着她，她立马把手合着放到头上，一副求人的样子。
嘛，这个样子了，再不帮就不好意思了吧。
“行吧，如果回来了时间还充裕就帮你一把好了。”
“说好了啊！”
“好好好。”
答应着，我帮加热完毕的牛奶从锅里拿出来，擦干水后走上楼。
前几天超市牛奶特价，姑姑买了五箱。
所以说这种人不去做家庭主妇真是浪费了，那么偏僻的打折广告都可以一眼看见。
女人这种生物有时候真的很可怕。
胡乱的想着，也让早上刚醒的脑细胞做足了运动。
轻轻敲了敲星辰的房门，不知道这个丫头醒来没有。
略微安静了一会儿，里面稀稀落落的声音很轻的响起。
然后就没有然后了。
“这个丫头啊……唉。”
叹了口气，我拿着牛奶走进我的房间，然后从阳台上跳过去。
还好落地窗没有锁，将窗帘和它一起拉开，我走进屋子。
十分熟悉的香味在关了一个晚上的屋子里十分浓郁。
也就在星辰的身上闻到过这种桂花香呢。
看向床边，刚才的声音应该是星辰在套睡衣，但穿好后便是又栽到被子里了。
“星辰，不要睡了哦，起床吧。”
走过去把牛奶放到床头柜上，然后轻轻摇了摇她。
抱着被子半坐在床上的星辰痛苦的呜咽一下，把头抬起来。
啊，邋里邋遢的星辰可真是可爱啊……
凌乱不堪的刘海把脸给遮住，只余下一张红彤彤的小嘴微微张着打哈气。
“嘛……好困，再睡一会儿行不行？”
星辰揉揉眼睛，脑袋继续耷拉着。
“都快十点了。”
“不嘛……就再睡一会儿，好不好？树~”
星辰抬起头，小嘴嘟着，朦胧的眼睛朝我这边望来。
我脸倏的红起来。
和棉花糖一样的声音差点让我栽倒在她的床上。
这个丫头，居然撒娇？
脸部烫的要命，还好星辰她看不到。
有些为难的挠挠鼻子，想了一下我还是答应了。
“半个小时……”
“嗯！”
星辰满意的点点头。也不忌讳我就在旁边，拉着被子就这样睡下。
无奈的叹了口气，从旁边拉了一把椅子坐下，望了望这间熟悉的不能再熟悉的屋子。
不由得想起了初次进来的画面。
那个时候还十分封闭的我，现在也算是有改变了吧。
真是令人意外，短短两个月，居然改变了我维持了几年的一些想法。
但我还不明白，是因为星辰的温柔吗？还是她那个有着魔力的琴声。
真是不清楚呢，慢慢的居然就磨平了，让人有些不适应。
看着闭着眼睛正在睡觉的星辰，微张的小口吐着幽兰。
柔软漆黑的发丝搭在一旁。
真是想大声喊一句――这就是女孩啊！
同时也是再麻烦的生物。
揉了揉乱做一团的脑袋，我闭上眼睛，靠在椅子的靠背上。
说实话，我也其实没有完全清醒呢。
这样微眯了大概二十分钟，我睁开眼，星辰转了个身子依旧在睡觉。
看了眼时间，也差不多了，站起身子我走过去轻轻摇了摇了星辰。
“到了哦。”
“再睡半个小时好不好？”
星辰喃喃道，果然懒床不一次弄醒就会延续下去。
叹了口气，我用力按住星辰的肩膀将她从床上扶起。
“不行，懒床不是好习惯啊，星辰你昨天晚上干什么去了？”
“关燕来找我陪她学习所以就睡的有些晚了。”
学习……只是单纯的因为找个人陪她熬夜抄作业吧。
“下次不许晚睡啊。”有些责怪的说着，顺便轻轻敲了敲星辰的脑袋。
待会儿也要去说说关燕才好，真不知道她是怎么想的。
“知道了，但是提出这种要求的话，我也不好拒绝呢。”
星辰用小手理了理额前的刘海，但并没有什么用。
从旁边拿起梳子后我将星辰转了一个身子，轻轻按住肩膀，然后重新把她的刘海梳理了一下。
“有些事情不要勉强啊，自己不愿意就不要去做啦。”
“我并没有不愿意去陪关燕啊。”
“但这样做自己会困扰吧，所以说有时候不要勉强，拒绝又不是肯定会伤害别人，而且……关燕这种情况完全是自找的，放假初到底做什么去了？”
“噗嗤，真是符合树的风格呢。”
星辰嗤嗤笑了笑。
“我的风格？我有什么风格？”
有些奇怪的问到，顺便把黑丝拢到面前用心梳理。
泛着清香还像绸缎一样，所以说会上瘾吧。
“就是做自己喜欢的啊，不是很在意他人怎么看。”
“是这样……那星辰你觉得这样如何？”
“唔……”她按住自己的嘴唇，微微皱眉思考。
“大体来说是的差劲的人吧。”
“……”
还真是不留情面呢。
“但因为是树。所以我不会讨厌呢。”
星辰随后补充到，我手中的动作一顿，嘴角也挂上笑意。
那么，我也就无所谓了。
“梳好了，喝杯牛奶吧。”
“嗯~”
星辰乖巧的点头。从我手里接过牛奶瓶。
“对了，待会儿洗完脸吃了早饭你先在大厅和关燕待着可以吗？”
“嗯？可以啊，树有事吗？”
“嗯，我妈妈貌似来了，要我去车站。”
“诶？树的妈妈吗？”星辰喝了一口牛奶然后歪歪头。
“啊，是的。”
“是个什么样的人呢？”
“是个……”我迟疑了一下，望着窗户……
“应该算是个很没有良心的人吧。”
“诶？”星辰表情呆住，我不由得笑笑，揉了揉她软软热热的脑袋。
“快点喝完下去洗脸啦。”
我的老妈啊，绝对是没有良心的人吧。
曾经为了打麻将把我一个人丢在旋转木马的女人。
啊，现在想想，我还真是倒霉呢……
――――
开学前的关东车站，有些冷清的风吹动着满地的海报和传单四处纷飞。
三三两两的人站在车站的候车口吃着东西。
而就在这种萧条到没精神的车站里，还可以开怀大笑的人绝对是我亲爱的妈妈。
“儿子儿子~这呢这呢。”
一个带着草帽，穿着浅绿衬衫和七分裤，脚上还拖着休闲凉鞋的女人朝我招手中。
这个家伙，以为自己是去度假吗？
居然打扮成一副准备夏威夷的样子。
“哟……”有些僵硬的打了打招呼。
我走过去，却发现这个女人什么也没有拿。
“你来这里干什么呢？”
“当然是看看我的儿子啊，好久不见了嘛，想妈妈没有？”
老妈将遮住她半个脸的墨镜摘下，对我笑笑。
“啊……还好。”
“啧，你这个家伙，真是一点都不可爱，这个样子是追不到星辰的哦。”
“你……不要你管。”
无语的噎了一下，这个家伙消息倒是挺灵通。
“算啦算啦，这种事妈妈不插手，而且听白婉传来的消息，我的儿子终于长大了一些呢。”
拜托别露出欣慰的样子好吧。
真是不习惯。
“那妈妈你到底来做啥？”
“嗯……给我有进步的儿子一些奖励啊。”
“啊？”我愣了愣，有些不明所以。
“马上就会知道啦，妈妈的行李在车子的最后一排，有些多，可以帮我拿一下吗？”
“诶……”
“快去快去。”
老妈在后面推拉我一把，我这才不情不愿的走到旁边的大巴上。
司机大叔还坐在车上，帽子压低挡住了眼睛，应该在打盹吧。
而在最里面的座位上有两个很大的旅行包。
看样子东西很多啊，这个家伙不会是要长住吧。
有些害怕的想着，我提起东西，重的让我直不起腰。
但我还是低估了我没良心的老妈，在上车十秒后，意想不到的事情发生了。
“司机师傅！我儿子就拜托了哦！”
啊嘞，什么情况？
突然在后方响起的声音让我愣了愣，回过头。
“啪嗒！”
车门关上了。
我反应过来后急忙放下旅行包，跑到窗子边，老妈撩了下风吹乱的头发很灿烂的对我笑着。
“喂！这什么意思啊？”
“哼哼！惊喜啦！司机师傅，开车吧！”
这个家伙虽然看起来很大声的喊着，但隔着玻璃我听到并不是很清楚，不过后面几个字我可是听的很清晰啊！
“喂！等等！”
什么叫开车的吧？给我说清楚啊！
我转头看向司机大叔，这个刚刚还在打盹的家伙此时神采奕奕的握着方向盘，然后一脚油门。
猝不及防的我摔到座位上，巨大的旅行包压住身子。
等站起来时车子已经即将驶出车站，从窗子回头望去，老妈站在原地朝我挥手。
“你到底要干什么啊？！司机，我要下车！”
“行驶期间不能随便打开车门，这是原则！”
哈？这算啥？逗我呢？
“那我从窗子出去可以吗？”
“这是高快，窗子打不开的。”
司机回头一笑，让我顿时发觉――
我又被老妈卖了。
-
第二章：对于老妈各种展开都是可能得（2）

“我和你说，司机师傅，你这样算是变相绑架吧。”
“没事，你妈妈同意的，咱不怕。”
“那可以告诉我这是要去哪里吗？”
“这个待会儿你妈妈肯定会打电话的，要上道了，司机守则里不允许开车说话！”
司机大叔正色到，然后真的就不开口了。
又连着问了两个问题得不到答复。我也放弃了一样靠在座椅上。
“嘛……这到底算啥啊？”
莫名奇妙被丢上了开往不知道目的地的车子。
真是无奈，而且还无法反抗，因为这是我亲爱的妈妈做的决定。
就算我现在打破了窗子翻出去。会不会落下残疾还不知道，但那个被称为没良心的家伙绝对还会想办法把我弄过去的。
所以还是放弃吧，学学人家孙大圣，既来之则安之多帅。
啊……才怪呢，我又不是猴子。
无奈的看了看周围后退的光景，又转头望着座位旁边的两个黑色旅行包。
这算是我最后的遗产吧。
看看都有些什么好了。
拉开拉链，里面倒是真的被塞的满满当当，牙刷，毛巾，沐浴露？
我拿着手里各种各样的生活用品，突然觉得这次的事件绝对不简单！
再翻开另一个背包，里面居然是登山绳，医药包，手电筒……还有杀虫剂。
看起来麻烦了，现在就算不是特别清楚，我也可以微微弄清楚了。
绝对是某处荒无人烟的大山吧。
想到这些。我近乎绝望的把头抵在玻璃上。
如果我得老妈是个良母该是多好啊……
“滴滴滴~”
手伸向裤包，就算不猜也知道是谁了。
“你最好说清楚情况，不然我就算摔断脚我也会跳下去的。”
不自觉的眯起眼睛，就算对面看不到，我也要表露出一副不耐烦的样子。
“噗，看你这家伙说的，妈妈会害你啊。”
“啊，这可难说，上次动物园是谁把我反锁在了养蛇的温室里。”
关于老妈对我做的黑历史，我可以不间断说出来一百条。
“啊啦啊啦，有这种事吗？”
这家伙居然装傻了……
“啧，算了，快说这次是什么情况？”
“咳咳，好咯，听好啦，不是什么坏事，当做放松也是可以的。”
“嗯？”在椅子上靠着，我看这家伙能说出什么所以然。
“妈妈的一个朋友在小山岚度假村那里弄了一个学前夏令营，明天是活动的第一天。”
“夏令营？你不会让我去吧，我可是……”
“嘛嘛，怎么可能，哈哈，那是小学生的夏令营啦。”
我怎么感觉这家伙在调侃我。
“那我去那里干什么？”
“唔，但夏令营的教员的老婆突然要生了，一时半会儿走不开，夏令营也不可能暂停，所以很难办啊。”
“教员……等等，你不会……”
“是哦，所以他们来找我帮忙的时候我就说你咯。”
果然是这个样子吗？我重重把头敲在玻璃上。
为什么每次这个家伙都要擅做决定？
“你让我去做教员吗？开什么玩笑啊？”
“嘛嘛，也不是什么难做的事情，照顾他们有专门的工作人员，你们要做的就是负责监督他们，保证安全，和她们做做游戏，带他们出去逛逛，然后拿着小学教材给他们上上课，睡觉的时候拿着手电查查房就可以啦。”
“等等等，你刚才都说了啥？而且“你们”是怎么回事？”
听着老妈蹦哒出来一堆很麻烦的事，我差点晕死当场，但听到你们这两个词后还是有些惊讶的。
“是咯，这么多事不可能一个人做，当然还会有人，所以完全不用担心啦。”
“哪里不用担心啦？我从来没有照顾过小学生啊？”
“有什么关系。就按你照顾星辰哈咖啡厅接待的手法来就好。”
老妈无所谓的说着，真想冲过去给她一拳。
“意思我拒绝不了了是吧？”
“当然，毕竟答应别人了，而且你硬是要抗议的话，就和我回家里吧。”
老妈语气冷了下来，我哆嗦一下，微微愣住。
这招真是太狠了，明明知道我现在是不想离开星辰的……真是可恶啊，看来的确拒绝不了呢。
“呼……我知道了，我尽力。”
“嘛嘛，就是这样，鼓起干劲，只是七天而已，而且小山岚度假村离海不远，趁秋天还没有到。享受最后的海水吧！拜拜咯，乖儿子！姆嘛！”
后面那个奇怪的声音真是让人毛骨悚然。
关上电话。我捂住额头发泄一般乱叫一通。
然后把脑袋重重的敲在前面座位的靠背上。
生活什么都去见鬼吧！
无奈的叹了口气，为啥我总是这么倒霉啊……
算了，既然这样……先给星辰通下话好了。
重新拿出手机，由于星辰并没有手机，所以通只好先给赶作业狂魔关燕打过去。
之后电话那头有些慌乱的接通，我略微阐明了一下情况后关燕的情绪顿时爆发出来。
“诶？！何树你个骗子！你走了我作业怎么办？”
“自己做啊，本来就是你的事，而且我也好无奈的好吧。”
“啧！你这个家伙！永远不要回来啦！”
嘟嘟……
居，居然挂了？我一脸懵逼的看着手机屏幕，怀着无奈再次拨通。
“干什么？想回来啦？”
“并不，只是你能把手机给星辰让我给她通个话吗？”
“哼！你这个家伙，算了，我去给她。”关燕语气愤愤的说着，到还好依旧是愿意帮忙。
拿着手机侧头看着窗外，居然还在城里，这司机在干嘛啊……
微微发呆后，电话那头也传来了新的声音，软软的，如此温柔只可能是星辰。
“喂，树？”
“啊，是我。”听完老妈的声音再听这个真是说不出的舒服。
“怎么了吗？”
“啊，就是，我被妈妈拜托了一件麻烦的事情，要去做一个什么学前夏令营的教员，可能……可能要离开一段时间。”
咬咬嘴唇，有些紧张的等着对面的回复，希望这个丫头不要生气呢。
“……好吧。”迟疑了一下，但星辰还是很乖巧的答应了。
“抱，抱歉。”
“没关系的，毕竟是没有办法的事，既然这样树一定要加油哦。”
“啊，好的。”
微微笑了笑，果然还是星辰的鼓励对我比较有用。
“我会抽时间给星辰打电话的。”
“嗯，等树呢。”
“好……那我挂了。”
“嗯，拜拜。”
“拜拜。”
合上电话，我又吐了一口气。
“小伙子叹太多气可是会变成老头子的。”
“啧，要你管啊！”
不爽的看着司机大叔，这家伙插什么嘴。
“女朋友？”感觉突然就兴致好起来了。
“不是，但也是很重要的人……嘛，你管那么多干嘛？不是说开车不许说话吗？”
“嘿嘿，不急，我们现在要停车了，接另一位和你一起去夏令营的人。”
“诶？那个人也在这里？”
“是啊，马上就到了，我把车子停旁边等等。”
司机大叔悠闲的说着，将车在路边停住，打开唯一一扇可以打开的窗户，点了一支烟。
我也没有搭话，毕竟没什么好说的也没什么想说的。
靠在位子闭目养神，顺便打开了座位旁边的空调。
过了不久，车门前面的金属踏板被踩响，我身子微微抖了抖，醒了过来。
“有些来迟了，抱歉啦。”
居然是女孩子的声音？我一惊，挺起腰。
“没事没事，坐里面吧，另一个人也在里面了。”
“哦，是吗，你……”
“额……”
女孩和从位子上站起身子的我四目相对起来。
漂亮的亮蓝色瞳孔，随意搭在肩上的深栗色头发，清爽的体恤和休闲裤，挎着一个看起来并不笨重的旅行包。
“莫灵儿？”
我诧异到，眼前的这个女孩，我未来七天的难兄难弟般的搭档。
居然是那个漂亮的琴行女孩莫灵儿。
“何树？”
真高兴她居然还记得我的名字呢。
“啊，是，是啊……你也去这个夏令营当教员吗？”
挠挠头，我扯着嘴角，和这个女孩说话要绝对的小心，不然天知道什么时候就过来一个小拳头了。
“是……真没想到你也会去呢。”
莫灵儿脸上很快没有刚才的震惊，恢复了一贯的轻视表情。
“额，关于这个，也不是我自愿的。”
“是吗？那还是快点放弃的好，这见事可不轻松。”说着莫灵儿挎着背包走过来，在我旁边的另一个双人座位上坐下。
“本来是没有什么信心啦，但看到你都可以做，我突然觉得没什么大不了的了。”
“你！”铜铃般的大眼睛瞪我一眼，挥挥拳头却没有过多的动作。
“算了，今天姑奶奶我心情不错，就不和你计较了。”
秀气的小鼻子轻轻哼了一声，把背包放下后便靠在椅子上拿出mp3。
“嘛，也是，毕竟要合作一个周呢。”
“哼哼，到时候别拖后腿啊。”
“一群小学生能有多难摆平。”
“谁知道呢。”
莫灵儿对我露出一个让我不爽的笑容，然后戴上耳机闭目听歌。
居然有小虎牙呢。
被嘲讽了一脸的我无厘头的想着，也把头靠在座位上。
但并不想睡觉了，侧过头，看着窗外。
总算是要出镇子了呢。
――――
说是不想睡，但什么时候睡着的我也不知道了。
睁开眼睛，有些不舒服的伸伸懒腰，顺便打开手机看了看时间，已经下午四点了。
出来三个小时了呢。
窗外山峦起伏的棱线迅速后退，真是有后绿意盎然呢。
但突然间视线就黑了起来，微微惊了下倒也算回过神来。
进隧道了呢，看着周围点点橙色的灯光。我打了一个睡眠过饱的哈气。
“唔……好暗啊，晚上了吗？”
“你是猪吗，只是进隧道了。”
“……废，废话……我只是刚睡醒啦！”
旁边的女孩有些迟疑的狡辩到，转过头，却是看不清楚。
只有咬着的银牙微微反光。
这个时候是不是应该称赞一声牙齿真好呢？
“喂！你看着我干什么？”
嘛，眼神也不错，撇撇嘴我扭过头。
“没什么。”
“哼！死宅！”
“你自己还不是一个暴力女。”
“你这个家伙找死吗？”莫灵儿站起身子，跨过中间的过道想朝我冲过来。
但也是这个时候，出隧道了。
刚适应黑暗的眼睛被明亮的光闪了一下。
有了准备的我都被晃的不得不微眯住眼睛，更不要说猝不及防的莫灵儿了。
“啊……”
轻轻惊呼，莫灵儿眼睛一闭，身子也在一瞬间站不稳向旁边歪去。
首先回过神的我一惊，这动着的车上本来就站不稳，这要是摔出去加上惯性肯定会伤的不轻。
我可不想让我唯一的搭档出师未捷啊。
伸出手，身子也从座位上站起，摸到莫灵儿腰的一瞬间，我拉住扶手将她搂过来。
所以还好只是我撞在了前面的座位上。
“唔，好疼……”莫灵儿揉揉脑袋，面色痛苦的抬起头。
“我才疼好吧。”
感觉腰都不是自己的了，但等我们两个反应过来，同时脸颊升温。
从车窗在射进来的温暖阳光撒在我们两个身上，莫灵儿两只手撑在我背后的座位上，身子近乎贴在我的胸口。
和图书馆的那次一样，我们的脸离的只有几厘米，而且这次是正面，温热的呼吸我也可以清楚的感觉到。
莫灵儿粉嫩的脸蛋挂上红晕，咬咬嘴唇用手往我胸口捶了一下。
“还要抱多久啊，混蛋！”
“啊，哦……”
原来我的手一直挂在她的腰上。
“我还以为猪腰子。”
“哈？猪，猪腰子！你找死吗？”莫灵儿转羞为怒，再次用力打我一下，小鼻子哼了一声。
“居然说本小姐完美的腰部是猪腰子！”
“额……哈哈……”
有些尴尬的闲着，我也不知道为什么就这样说出口了。
但莫灵儿瞪我一眼也不在说什么，红着脸从我的身上爬起，拉着旁边的扶手轻轻拍了拍裤子上的灰尘。
然后侧过头，小嘴嘟囔了半天――
“谢，谢谢。”
“嘛，举手之劳。”
“别笑！混蛋，好恶心。”
我表情僵了僵。
这个女孩……真是可恶啊。
但别说，这金色的阳光和她还真是般配呢。
看着这个女孩，我还是笑了笑。
“都说了别笑！”
“好好好……”
-
第三章：波澜不断的生活（1）

“翁嗡嗡……”
错觉吗？感觉越来越热了。
将空调开到最大，但怎么可能比得上纯净的风来的舒服。
真是越吹越闷，但不吹又热，真是难受死了。
不自在的扭了扭身子，看了眼时间，已经快五点了。
出发将近四个小时，看来这次的目的地还真是远呢。
“那个……”
“干嘛？”
刚开口，旁边抱着背包的莫灵儿恶狠狠的转过头。
喂，至于吗，我只是想问个事情罢了。
“我想问下，莫灵儿你知道那个小山岚的地方吗？”
有求于人还是忍忍好了。
“小山岚？你什么情况都没有弄清楚就去了？”
“嘛，关于这个，我刚刚也说了吧，迫不得已啊。”
“哼，真逊，小山岚以前是一座离海不远的小村子，在前几年被弄成度假村了，但村民大多都搬走了，只有一部分在那里了。”
“滨海啊……”这个老妈也是和我说过的。
“但我记得关风镇可是离海边很远啊，那小山岚……”
“是啊，而且小山岚要到海边也是要翻过一段路程呢，离关风镇的话，嗯……大概有八九百公里。”
“哈……好远。”
我惊讶道，既然这样为什么不做火车？
哦……度假村，还有老妈准备的登山绳，估计小山岚也是一个四周环山的地方吧。
“哼哼，但听说那里的环境整改后真的好棒，只不过有人在山里遇到过熊呢。”
莫灵儿用手指绕了绕自己脸颊旁垂下来的发丝，略带憧憬又有些担忧的说着。
“熊？都被开发了哪来的熊。”
“谁知道呢，而且那也只是传闻而已。”
莫灵儿摆摆手，重新调整了一下自己的坐姿。
想必也已经坐的十分难受了吧。
“真不知道还有多久呢……大叔，还远不远啊？”
我不由朝司机大叔问到。
“能赶上晚饭的。”
是吗，那我就放心了，重新把头靠在椅子上，看着窗外山峦倒退。
真想让星辰也可以看看呢。
――――
山路莫名的蜿蜒起来，车子一直都处在一个上升的状态。
让我就算不刻意也能把腰完美的贴在靠背上。
但两边却并不狭窄，相反视野却是渐渐开阔起来。
“哇，好漂亮。”
旁边的莫灵儿扶着窗子，一脸兴奋的望着外面。
“话说，莫灵儿。”
“嗯？”
看来心情不错，没有加什么奇怪的形容词做结尾。
“你为什么要来做这个教员呢？”
“我吗？我可不像你呢，我很喜欢这样的事情，而且小朋友什么的也超可爱，所以我就在爸爸提起这件事的时候答应了。”
“这样啊……”
“喂，为什么你总是一副没有精神的样子？”
“因为做这些都不是我喜欢的，自然提不起劲。”
微微侧头。
教员也好，咖啡厅的服务员也好，这些并非我想做的。
尽管都答应了，但是都只是没有办法拒绝那些要求罢了。
很多事情就是这样麻烦，不想做却是不得不做。
如果拒绝的话，老妈和姑姑那里都会不开心吧。
而且就算做了，我也不会特别尽力就是了。
“你这个家伙真是奇怪，上次还愿意为那个女孩子做那样的事呢。”
“嘛，那件事就不要提了。”微微皱眉，我想回避这个话题。
“呐呐，那么，那个女孩到底和你什么关系呢？比赛的时候看到过两次，超漂亮，但说是女朋友的话我才不信呢，所以到底什么关系呢。”
莫灵儿也不管一直在上坡的车子不容易站稳，从位子上起来扶住我面前的座位。
“你这话很过分诶，为什么不可能是我的女朋友？”
我不满道，看着眼前这个女孩。
“哼，总之我觉得那种又可爱又优雅的女孩才不会和你这种恶心的死宅交往。”
真是毫无依据的推理呢。
“前半段话我赞同，但是，我说过的吧，我不是死宅。”
“哼哼，谁知道呢。”莫灵儿用手甩了甩垂下出来的发丝，语气轻佻的说着。
“……”
“快说，到底是什么样的关系呢？我突然超好奇。”
“嗯，有好奇心是好的。保持下去，所以我就不解释了。”
“诶？你不愿意说是吧。”
修长的手指抵住我的鼻子，莫灵儿鼓着嘴语气不满的说着。
“总之你说对了。不是在交往。可以了吧，快去位子上坐好，想再摔一次吗？”
肚子饿了，我也不是特别有耐心，将这个麻烦死的女孩弄会座位，我有些疲倦的低下头。
“哼。不说就不说，到时候我亲自问她。”
莫灵儿不服气的哼着，这也让我无奈的笑笑。
这都什么和什么啊。
请让我安静的坐一会儿好吧。
“要到了哦。”
周遭安静了一会儿，奉行着开车不分心的好司机大叔回过头来。
我和莫灵儿同时往周围看去，已经开始下坡了。
周围的山间隔变得很大，我们等于行走在一个谷地，远方是很大的一片空地和紧促的几所屋子。
从这里看去真是安静呢。
如果明天那些吵吵闹闹的小学生不来，我还是很乐意待上七天的。
“哇哦！好漂亮！”
莫灵儿望着左边道路旁的一簇簇红色花朵感叹，大眼睛睁的很大。
我拉了拉手边的背包，终于是可以下车了，坐了五六个小时的屁股目前急需放松。
而且下坡路走的很快，不到五分钟我们坐着的大巴车便已经到达了写了小山岚牌子的度假村。
在一处比较空余的地方停下车子，我提起背包站起，抢在莫灵儿前面走下车子。
呜哇，是风！自然的风！
山谷的风永远是自上而下的吹过来，带着凉爽的意味，让人身心愉悦。
而且两边的山挺高，太阳早就被挡住了，所以此时这里非常的凉爽。
周围两边的草香也非常浓郁，加上车子里闷太久引起的心里作用。
感觉这里的氧气格外的充沛啊。
努力的做了几次深呼吸，莫灵儿也从车上下来，由于我挡在车门前，这家伙毫不温柔的朝我屁股来了一脚。
“别挡着啦，混蛋！”
“你！唔！”揉揉屁股不满的回头，一个挎包迎面丢了过来。
手忙脚乱的接住莫灵儿的背包，这女孩毫不羞耻的仰着脸，双手张开弄出一副很舒服的样子。
“哇呼！好舒服的风，真凉快。”
是啊，真凉快……
憋了一眼因为舒展身子而格外醒目的某个部位，我脸红了红转过头。
“行李你帮我拿着一下可以吧，刚才睡觉压到手臂有些酸呢。”
坐着睡觉还压到手臂我能说什么。
不去拆穿这个女孩蹩脚的偷懒理由，我将三个背包挎到身上，朝周围望了望。
很小，很漂亮，郁郁葱葱的大山离我们非常近，将四周包围住，连刚才下来的那条路也仅仅是看到一条不间断的银线。东边是相对较大的平坦的草地，路上让莫灵儿惊叹的红色花朵开的很多。
西边则是度假村的主要建筑。
沿着山脚是一排建造精巧的木屋，然后是一些零散的建筑，其中一座很大，大概是吃饭或者搞活动的地方，但无一例外全部是木头建造的。
从这里看过去，卖特产的商店也很多，还有各种公共基础设施。
嘛，还好这次来不收钱，不然感觉会很贵啊。
“你们在这里等等就好，村长马上就过来接你们了，别乱跑啊。”
“嗯？你要去哪里？”我奇怪的看着这个大叔。
“我？开了一天车很累啊，睡一会儿，别担心，晚饭咱会去的。”
谁会担心你啊……
无奈的看着这个家伙打着哈气把车门关上，我提着沉重的东西转过身，看着停车场大门的位置。
但除了偶尔走过的一只小狗，目前我还未见到人。
“这里人好少啊。”
“因为很偏僻啊，四周都被包住，除了度假休息和夏令营这样的集体活动，应该不会有太多人来。”
干站着也是好无聊的，所以我接着莫灵儿的话扯下去。
“嗯，也对，诶，何树，不是说有海吗？会在哪里？”莫灵儿按着被风吹的到处飞的头发，朝周围张望着。
我把背包暂时放到旁边的鹅卵石线上，朝四周看了看，全部是是山，估计原地捏着鼻子转两圈你站起来连来时的方向都找不到了，更别说什么大海。
耳边也都是呼啸的山风声，真是不清楚了呢。
“反正在某座大山的后面吧，到时候等村长来了问问就好。”
“啊，只能这样了，一个暑假都没有去游泳，必须赶在夏天结束之前去好好玩上一次。”
真是个伟大且有意义的决定。
看着握住小拳头一副很有干劲的莫灵儿，我抿抿嘴，也没有多说什么，只是问到：
“那么长的暑假你干什么去了？这段时间的钢琴比赛也结束好久了吧。”
“哼，本小姐天天忙着做……你管的着吗？”
楞了一下的莫灵儿立马对我怒目而视。
我不就问问，干嘛这么大火气。
无奈的侧过眼睛，果然这个女孩长的可爱归可爱，但还是不要有太多交集的好。
之后气氛诡异的沉默下来，两边的风声变得更大，直到一辆多人座的电瓶车开了过来。
“来了来了。”
“看到了，那么大个儿呢。”
从地上站起，蹲了好久可真是不怎么舒服。
而在我舒展身子的空隙，一个带着墨镜的男子开车来到我们面前。
“把包提上，看来可以走了。”莫灵儿朝我摆摆手，自顾自的向电瓶车走过去。
“喂喂……我是你的仆人吗？”
“你愿意就你来咯。”
“才不要！啧……这家伙。”莫灵儿完全没有听我的话，小跑过去。
无语的将旁边的三个行李包提起，我仿佛成了野战军将士，一瘸一拐的走过去。
明明刚刚都没有那么重。
啊，我知道了，因为这丫头让我不爽了，所以我提她东西没干劲了。
所以只要把东西砸这丫头脸上病就绝对好了。
瞪着前面漂亮的背影我脑内乱七八糟的想着。
此时电瓶车终于停了下来，男子把墨镜摘下从驾驶位朝我们走过来。
我提行李的手松了松，掌心居然冒出了汗滴。
一个男的……走路也是会扭秧歌的吗？
不自在的咽咽口水，暗想着这个男人绝对不简单。
“你好，我们是过来做夏令营教员的。”莫灵儿礼貌的打了招呼，那人以一个撩人的姿势看了眼莫灵儿，然后嘴角一勾。
“哟~挺不错的一个妹妹呢~欢迎哦，能来这里真是让我的度假村蓬荜生辉呢~”
完了，百分百原汁原味的娘炮。
看着他不自觉的翘起兰花指，我捂住嘴，但那个魔音一般的声调却是一点不漏的进到我的耳朵里。
不过让我有些想笑的是，我面前的莫灵儿身子剧烈的抖了一下，然后立马转头看向我，表情扭曲。
通红的小嘴挤了半天才弄出一个嘴型。
大概是好恶心之类的吧。
“啊……你，你好……”莫灵儿僵硬的笑笑，显然这个娘炮的王八之气已经影响到了她。
还好我不喜欢立于人前，不然第一个遭殃的肯定是我。
但就算如此，我其实还是难逃厄运。
“嗯嗯，那这边的小哥就是另一位教员了吧。”
娘炮比着兰花指对我笑笑，我瞬间鸡皮疙瘩起了一身。
真是太可怕了，你这样是嫁不出去的。
“是，是的，请多多指教。”
“嗯嘛~不用客气，接下来七天就拜托你们咯~啊，一男一女真好呢。”
娘炮说着说着原地捂起脸，一脸娇羞的样子。
莫灵儿扯着嘴角望着我，我也无奈的耸耸肩，这尊大佛我没办法。
“好啦好啦~咱们不闲聊了，坐车辛苦了，我们已经准备好饭菜了，一起去吃吧。”
“啊，好的，有劳了。”虽然很不情愿和你一起吃，但饿了好久的肚子的确是不能再受折磨了。
提起行李我们跟着他往电瓶车上走，这次莫灵儿学乖了，一直和我并排。
但这个娘炮却是在踩住上车梯的一瞬间来了一个花样旋转，翘着手指扑过来搂住我和莫灵儿。
“啊~”他突然娇喘一声。
“欢迎你们来到小~山岚度假村。”
莫灵儿从后面拉了拉我的手臂，我僵硬的转过头，尽量不碰到他上了发蜡的头发。
［何树，我可以打他吗？］
［冷静冷静……］
苦笑着，我和莫灵儿完成了眼神交流。
-
第四章：波澜不断的生活（2）

我是第一次做电瓶车，而且并没有做过拖拉机，但我觉得行驶在鹅卵石道路上的电瓶车绝对是和拖拉机没什么两样的。
“这个……路……为啥，不能修成……水泥的。”
座位上一颠一颠，我和莫灵儿不得不抓住旁边的扶手，但身子的摩擦还是不可遏制的出现。
甚是尴尬啊。
“嘛~不轻松呢，我和你说哦，这个大山里啊，好多东西都运输不方便的，所以啊，我们这里都是就地取材呢。”
村长，没错，是村长阴阳怪气的说着，让我背后鸡皮疙瘩起的一片又一片。
拜托你说就好，开车还是不要做兰花指这种高难度！高危险的动作啊。
“所以呢，我们的路就用了从旁边山里取来的鹅卵石，房屋也都用木头，这叫什么知道吗？天~人~合~一。”
我和莫灵儿随着那个娇俏的手势楞了一下。
这个村子的人是怎么在这种奇葩的带领下活着的。
“啊……明，明白了。”
讪讪笑笑，我不敢随便搭话了，乖乖的和莫灵儿坐在座位上。
颠就颠吧，总比这个阴阳怪气的声音让人舒服。
而且旁边这个女孩的身子也时不时撞过来。
算是一种享受吧，软软香香的……
但知道我这种想法后，莫灵儿估计会一脚把我踢下去吧。
而且之后这个娘炮开始哼着让人听不懂的小曲，我们只好无奈的老老实实坐着。
在大概过了几分钟后终于到达了一个一栋建筑前。
算是这里比较高大的建筑了，数根巨大的木头支撑起房子，占地也很大，推开与整体不是很符合的玻璃门，里面倒是挺明亮宽敞的。
很多桌椅，还有一些窗口，大概是食堂吧……
感觉和我高中时候的挺像，不过我不常去食堂。
因为一个人打份饭缩到角落里吃可是很不爽的。
而且又不会发生恋爱喜剧里的美少女向我打招呼，所以乖乖买个面包坐在草地上吃多舒服……
还有狗狗呢。
“喂喂，何树……你怎么了？感觉像见到什么讨厌的东西一样。”
“啊，并不是讨厌……”
顶多算是无奈吧，但莫灵儿突然向我搭话还是让我微微诧异呢。
“这样啊，那个村长进到里面的那个屋子了，我们跟过去吗？”
莫灵儿指了指前面的屋子说到。
“先看看情况吧……”
张望了下四周，我提起旅行包走到旁边的座位上坐下。
我可不想突然进去又遇到什么奇怪的事情。
一个娘炮已经够了。
莫灵儿没有多说话，也在我旁边的位子上坐下，拿出手机戳着。
心里暗暗叹了口气，这个地方可真是奇怪的紧，刚刚来的时候这里的人也少的可怜。
而且夏令营的详细事宜我们还不知道，也是有些担心的，虽然老妈说了大概的事情，但会不会更麻烦我也不清楚了。
“唉……”
想到这里，我又不自觉的叹叹气。
“喂……你怎么老是唉声叹气？”
“要你管啊。”
“切，谁稀罕管你，但你一天到晚的这样很烦啊，特别是你旁边的人，心情都变烂了。”莫灵儿不满皱了皱鼻子，朝我表示不满。
“啊……是这样，没办法像你一样有精神呢。”
“你这个家伙，一点活力都没有，本来上次的事觉得你还挺不错，现在看来还是死鱼一样。”
“真是抱歉呢。”
眼皮好重，总感觉各个方面都很疲惫。
“哼！懒得和你说话。”
莫灵儿鼓鼓嘴把身子侧到一边，继续玩手机。
我无所谓的靠在后面的桌子上，透过窗户看向外面。
山谷里天黑的真是快呢。
――――
在椅子上坐了不久，村长又扭着腰朝我们走过来，然后轻轻点了点正在发呆的我。
“哟~可以吃饭了呢，快来吧，行李先放放，吃完带你们去房间。”
真是不管听几次都会让人毛骨悚然的声音呢。
将我和莫灵儿的背包暂时放到屋子柜台的里面，随后跟着这个家伙进到内屋。
居然先是一个过道，周围有很多用木板围着的包间。
木质的地板上铺了假草，走在上面，脚像被挠痒痒一样。
而在最里面的包间，几个人已经坐在桌子周围了，里面居然有司机大叔。
你不是在睡觉吗？到底什么时候过来的？
微微诧异，但也没有开口，拉了拉莫灵儿的袖子走到位于最里面的两个位子上坐下。
几人也把视线投过来，其中的两个女孩对我们笑笑。
“大家~这两位就是夏令营的教员哟，好好相处呢。”
“好的村长。”几人点点头，居然毫无在意他们村长的奇葩性格。
习惯成自然？我心里不由得冒出来这个可笑的想法。
“你们好，我是莫灵儿，接下来多多指教。”
“我是何树……多，多多指教。”
和莫灵儿一起打了招呼，几人也很热情的欢迎。
具体的方式便是鼓掌和问东问西。
“呐，莫灵儿你们还是高中生吗？”
“诶，我没有再去学校了呢。”
莫灵儿笑着说，我玩弄着杯子的手停下来，微微诧异的看着她。
没有去学校，莫灵儿怎么看也就十七岁左右，应该和关燕差不多才对啊。
“嗯，没有去了，因为一些原因。”莫灵儿抿抿嘴，手在桌布上抓了抓。
绝对有什么事情吧，但貌似和我没有关系，太多的关注别人的麻烦会然后自己也变得麻烦的。
这是我从童欣事件那里得出来的道理。
作为灰色主义，前段时间消耗我太多能量了。
现在还是不要去招惹这些东西的好。
“这样啊，其实读书也不是唯一出路的对吧。”
莫灵儿对面的那个女孩明显将莫灵儿退学的理由推理成了成绩不好所以不读了。
嘛，看看人家的表情啊，绝对是比这个严重的东西呢。
端起杯子来到嘴边，将已经不是那么烫的茶水喝下去。
“那……何树你呢？”
“我？我也没有在读书。”抿了口茶，嗓子也变得好很多。
“你没有读书？”
莫灵儿居然比刚才的我还要惊讶。
“嘛，是啊，因为高考那天出了点事。”
“真想不通你这种人除了读书还有什么出息呢。”
完全无视我忧伤的眼神，这句话差点让我把茶水吐出来。
“喂喂！你很过分啊，明明我们都一样不是吗？”
“才不一样。”莫灵儿瞪了我一眼，鼓起嘴哼了一声。
“你们两人以前认识吧？”坐在娘娘腔旁边的一个男子问到。
“不认识！”
“算是吧。”
说完我一脸不可思议的看着这个丫头。
我到底做了什么让你如此讨厌我的事情。
“哈哈哈，青春真好呢。”司机大叔用开瓶器把几瓶啤酒弄开，给在座的几个男士递过去。
包括我。
“啊，不。不用了，我不喝酒。”我拜拜手酒精这种东西最好还是不要沾的比较好。
“哼，酒都不会喝。”
“喂，那你来一瓶？”
我将啤酒递到莫灵儿身前，这家伙立马露出后悔的神情。
“我我是女孩子嘛，不会喝也正常对吧。”
说完低下头，我无奈的看着她。
这个女孩，和星辰真是两个方向呢。
将啤酒递回去，我和几个女孩一起喝了果汁，然后久违的饭菜终于端上来。
“特意准备的海鲜哦~大家不要客气快点吃吧。”
比着手势还拿着筷子，也算是技术活。
不过临海吃海鲜倒是没错，虽然我不是特别喜欢吃这种东西。
从盘子里夹了一只已经把壳弄开的螃蟹。
有些不爽呢，明明吃螃蟹的乐趣不就是剥壳吗？
咀嚼着鲜美的蟹肉，我脑中还想着这个东西。
之后还上了鱼糕，清蒸鱼，但最恶心的东西我还是看到了。
至于生章鱼这种东西，我是怎么也吃不下去的。
看着那些被切成小块还在盘子里扭来扭去的东西，我恶寒了一下擦目光投向别处。
但那个娘炮居然用筷子夹起就喂到嘴里，还此处无比陶醉的神情。
“嗯~~舒坦。”
我脸抽了抽，不由自主的看了看旁边的莫灵儿。
她也无奈的看着我。显然被吓到。
“尝尝？”我夹起一个在筷子上扭来扭去的触手。
“去死！”
莫灵儿啐了一口把头转过去。
我看了眼这个东西，还是将它放回盘子。
“小哥~夹了的东西就要吃掉哦。”
“嗯？”我手上的动作愣住，看着其他人，全部用同一个动作点点头。
你个死娘炮说啥呢？
“这个……我……”
“这是礼仪啊知不知道，快吃了，谁让你碰那东西。”莫灵儿转过头，微笑着开始落井下石。
开什么玩笑，让我把这个被砍成碎块依旧能活蹦乱跳的东西咽到胃里。
绝对没可能！
虽然心里这么想着，但是几个人全部都略带调侃的看着我。
“小树树~”村长大人突然做出一个娇羞的动作。
“不吃人家会生气的，晚上我来找你哟~咱们好好谈谈。”
“哈？不，不要！我，我吃可以吧！”
一身冷汗被吓出来，我连忙摆摆手，将刚才那坨章鱼肉夹起来。
“何树，加油。”莫灵儿没良心的对我比了个加油的动作，然后嘻嘻的笑起来。
“吃吐了我就吐你身上。”
“哼，你敢！”
莫灵儿根本不怕我的威胁，笑嘻嘻的看着我将还在蠕动的章鱼肉越送越近。
“等等！”一个男子突然说到。
我急忙停下动作像是看救星一样看着他。
“大哥你太……”
“加点芝麻油和酱油吧，不然吸盘会黏住你的嘴巴的，哦，还有，你想说什么？”
“没，没什么……”
绝望的低下头，但听到会吸住口腔后，还是把我吓得去弄了一些酱油在上面。
然后接下来就是见证死亡的时刻。
闭着眼睛将章鱼触手一口丢进嘴里，不敢咀嚼，也不敢让它在我的嘴里扭动，我抬起头拼命将它压下去。
“呕……”
感觉嘴巴到食道再到胃，一阵一阵的扭动。
“我，我不行了……”爬到桌子上，各种难受开始出现，感觉额头都冒出了黑线。
“哈哈，真不错，一般人还不敢吃这种东西呢。”
几人笑着说，也没有强迫我抬起身子，那我索性就这样趴着好了。
几人继续吃饭，我灌了一杯烫茶后把头抵在桌子的边缘。
“哼哼，你就算喝一壶烫茶估计也没用呢。”
“要你管啊，你去试试，就像吃进去了一只活着的毛毛虫。”
不满的侧过脸，真想去掐一下眼前这张幸灾乐祸的小脸蛋。
“嘛，辛苦了，我是真的没有办法啦，这种东西我看到就恶心，我最讨厌软体动物了。”
“哈……我也是。”
“然而你现在就想一只软体动物呢，呵呵~”莫灵儿调侃着，歪头一笑，从我这个角度看过去居然非常的可爱。
刘海和颊边的秀发微微倾斜下来，眯成半月的眼睛很好看。
不好意思的把头挪正，我继续趴着。
之后过了好久，这顿饭终于是吃的差不多了。
几个人开始闲扯，而后的交谈居然发现最不起眼的那个女人居然是这次夏令营的主办方。
等我精神好了差不多了时便递给我和莫灵儿一人一本绿色书皮的手册。
“这是这次夏令营的手册，有活动介绍和具体方案，然后需要两位负责的事情在这个手册里。”说完又递过来一本。
“也不用有很大压力，伙食还有杂务都有专门的人员，你们只用负责孩子们的安全，和他们一起活动还监督就可以了。”
没有答话，我点点头和莫灵儿一起看着手册，发现具体的果然不止这些，就比如晚上还要去查夜。
真是麻烦死了，小学生……感觉会完全沟通不来啊。
“哇，活动居然还有沙滩游玩。”莫灵儿两眼放光的看着手册。
喂喂，你为什么会先去看活动手册，不是应该先去看工作手册吗？
“对了对了，姐姐，这里的海在那里呢？”
“这座山后面过去一段路就是了哦。”
女人指着东边的山说着。
“哇哦，挺期待呢，对吧何树。”
“嗯？啊！是呢。”为什么问我……
“那今天两位看完手册后就早点休息吧。”
“好的。”我们点点头。
“那么~两位，让我带你们去竹住所吧。”
娘炮手撑住脸，倚在桌子上对我们含情脉脉的说着。
为什么又是你，我，我可以拒绝吗？
――――
“看看看~那排房子就是你们住的地方了咯。”
提着行李跟着村长往外走，前往我刚才看到的，建在山脚下的那些木屋。
“看起来不错啊，好漂亮的房子。”
“嗯哼，那当然。”臭屁翘了翘手指，我们来到一间木屋面前。
“诺，这是你们的钥匙。”
“哇哦，谢谢！”莫灵儿高兴的伸出手，但我用唯一能动的身子阻止了她。
然后看着面前的娘炮。
“等等等……［我们的］？难道我和她住一个房间吗？”
我不不可思议的看着这个家伙。
“嗯哼。”
村长点点头。
“双房间？”
“一个哟。”
“哈？”我和终于反应过来的莫灵儿叫着。
“开，开什么玩笑啊！我，我才不要和他睡一间！”莫灵儿指着我。
“喂喂，我也没说想呢，换成两间房可以吗？”
“不行呢，其他房间有人了，明天还有孩子过来呢，你们两个~将就下。”村长朝我们眨眨眼睛。
将就，拿命将就吗？开什么玩笑啊！
我和莫灵儿皮笑肉不笑的对望了一眼。
这下子真是好玩了，让我和女孩子住一间就算了，但为什么是她啊！
“不要不要不要！绝对不要！我才不要和这个死宅一起住！”
莫灵儿崩溃的抱着头拼命摇晃，然后对我怒目而视。
“你出去睡！我给你睡袋！”
“你在开玩笑吗？”
瞟了莫灵儿一眼，我提起行李率先走向屋子。
“停下啦！我不要和你住一间！”
莫灵儿冲过来拉住我的肩膀。
“那么，两位晚安~”
见到这种情况，村长很不要脸的拍拍屁股走了。
而我则是一脸痛苦的拖着行李和挂在肩膀上的莫灵儿走进屋子。
还好，是两张床。
啊，这不是肯定的吗……
“出去啦你！”
“左边右边，快选一个。”
“选个屁啊！”
-
第五章：波澜不断的生活（3）

“唔……丝……”
“你是响尾蛇吗？”
“少废话！你，你和我一个房间就不觉得羞耻吗？我可是女孩子耶！”
停下收拾行李的动作，我无奈的看着坐在床上的女孩。
“就算羞耻我也不会出去睡草坪。”
“你！”
“你什么你，我还没有抱怨我居然要和一个母老虎住在一起呢。”
“去死吧你！”羞愤的莫灵儿将枕头扔过来。
“喂喂，不要那么闹好吧，我又不是咸湿。”
无语的看着她，我长得就这么没有安全感吗。
“就，就算不是，但我是女孩子啊，我……我连男朋友都没有，和一个男的住一间房算什么！而且你就算不做，也会偷窥吧！”
“才不会呢！”
灯一关谁看得到谁啊！
“唔……啊！好不爽！”
莫灵儿一副痛苦的样子，揉着自己的头发把脸埋到被子里。
“那你想要怎么样……”
叹了口气，看来不把这个女孩安抚住，估计今天晚上睡觉的可能性是零。
“唔……总之必须要隔一些东西！”
莫灵儿抬起头，指着我中间的空处说着。
“你……准备怎么做。”
“哼！听我的就对了！”莫灵儿像是来了精神，从床上走下来，插着腰对我说着。
“听！我！的！”
“好好好……”举起手，我投降。
为什么睡个觉也要这么麻烦，又不是睡你。
――――
“吱~”推开木门。
我提着一堆东西重新走进屋子。
“你要的东西我拿起来了。”
不知道莫灵儿要做什么，但我还是听她的去和娘炮村长接了工具箱。
“哼，辛苦了，拿过来吧。”
站在床边拉扯着一块布的莫灵儿朝我招招手。
“你从哪里弄起来的布啊……啧，我床边的窗帘呢？”
望着我那个空空如也的窗户，我在看看莫灵儿手里的布。
难不成……
“借来用用。”
莫灵儿毫不在意，举起手里的布看了看。
“把锤子和钉子给我。”
“喂喂，没有窗帘我要怎么睡觉啊。”
别人从旁边走过去一看有人在睡觉这是很尴尬的好吧。
“少罗嗦！快点拉住这边，我要把窗帘用钉子钉在两边墙上，这样就看不到彼此了。”
不要这么正义凌然的说出你可恶的计划好吧。
你的快乐可是建立在我的痛苦之上！
“用床单不可以吗？没窗帘怎么睡觉？”
“试过了，长度不够，哎呀，快点过来！不然今天我们都不要睡觉了！”
舔舔嘴唇，真想把这个丫头扔出去，到时候睡不着的只有你而已，我是在照顾你啊，混蛋。
真是糟糕透了。
无奈的想着，我拉住窗帘一角走到另一边的墙上，等着莫灵儿订好一面后又过来把这里也订了。
然后我和莫灵儿身前就隔了一个床可以遮挡到胸部的窗帘。
“满意了？”扶额无奈的说着。
这样的遮掩，如果我硬是要看，还不是照样看的见。
“嗯哼。这样就好，至少可以安心睡觉了。”
莫灵儿点点头，转身弯下腰。
我突然愣住，很好，真的看不见了。
吐了口气，那这样算是解脱了吧，我也转过身子，做到床上继续收拾行李。
将老妈准备好的东西一项一项拿出来放好。
居然还准备闹钟，你到底有多不放心我，既然这样当初让我来干嘛。
收好之后，我理了理被莫灵儿拉的乱七八糟的床单，然后拍怕枕头躺在上面。
木屋是独立的房间，东西各一个窗户，而唯独我的没有了窗帘，所以非常不爽。
当然，那是睡觉的时候，现在看来，还是可以的。
天上没有月亮，但天空还是比较亮的。
望着窗外，天色渐渐暗下，周围的山也模糊起来，只有近处的草皮还看的出轮廓。
不过，刚才有风吹着不觉得，现在一安静下来，还真是有些热呢。
果然是临海近啊，稍稍将一个窗户打开了一些，微凉的风吹过来，舒服了很多。
重新将手册拿出来，我一项一项的看下去。
夏令营的活动很丰富，除了学前夏令营必要的上课，还有野炊，远足，海滨游玩，观天象，烟火大会，果园……
嘛，未免丰富过头了，早知道这么有趣，当初我怎么不报呢。
哦，那个时候貌似还在拼命搬家吧。
“嘛……真是可惜呢。”看着窗外，微微叹了口气，但心中的失落并不是那么的重了。
见到星辰之后，很多东西都在改变，连曾经那些无可救药的一幕，也被雨中的那抹微笑慢慢代替。
“你在说什么？”
“嗯？”侧过脸，但什么也看不到。
“什么真可惜。”
“啊……刚刚看了活动手册，原来这么多活动啊，真可惜当初没有机会参加呢。”
“诶？那你那时在干什么？”
莫灵儿站起身子，手里抖着什么，所以我现在又可以看到她胸部以上的样子了。
可能是因为也感受到了温度，莫灵儿将原本披着的栗色长发用项圈束成马尾，带着一条红线挂坠的白皙脖子此时一览无余。
“喂！发什么呆！还说自己不是咸湿，盯着我脖子看什么？下一步想看胸吗？”
莫灵儿狠狠瞪了我一眼，哼着：
“刚才的问题呢？”
“嘛，这个啊，因为父母的原因所以没有去呢，倒是莫灵儿你，为什么不读书了呢？”
“这个啊，我可不是因为学习不好所以没有读，是父亲希望我继承产业，托关系让我去一所音乐学校，十月开始过去上课。”
说完莫灵儿也坐到床上，所以此时我们都看不到对方了。
隔着一层窗帘说话，有种自言自语的味道呢。
“音乐吗？挺好的。”
“当然挺好的，那你呢？刚才不是说也没有去读了吗？”
“我？也不是不读，只是暂时出了些事所以没有去。”
“嗯？具体？”
“嘛，没什么好说的。”
“喂！你很狡猾诶！我都告诉你了！”莫灵儿不满的大声说到，然后窗帘上冒出一个脑袋。
“真的没什么好说的，你还是快点看看手册吧。”
敷衍着，我转给身子把背朝向莫灵儿，手里拿出工作手册开始翻看。
“哼，算了，你当我稀罕啊。”
悉悉率率的声音传来，大概是睡到床上去了吧。
歪头看了眼窗帘，又把头扭过来。
看完之后早点休息好了，坐了一天的车子，明天还要解决那些麻烦的小学生。
老实说我真是提不起一点干劲。
特别是手册里面的写的，早上吃饭过后要进行学习辅导，简而言之就是上课。
真是糟糕透了，让我讲小学题目当然没有问题，但完全不知道怎么讲啊。
而且估计到时候被齐刷刷的十几双眼睛一盯，我要泄气了。
中间其他的倒不算什么，监督他们不要做太危险的事情，和他们一起活动，并回答问题和进行指导。
这倒是不用担心，我不觉得小学生会问出什么回答不了的问题。
但最后一条［晚上十点之后请对学员进行查房，监督睡觉。］
真是麻烦啊，一堆小学生睡在一块谁会早睡啊。
估计到时候这个也是最难办的事情，让这边安静下来那儿又闹腾起来。
这和管一群猴子有什么区别吗？实在是……
“喂喂，何树。”
“嗯？干嘛？”
在我发牢骚的时候打扰我可是不明智的。
把手册放下，我下意识的看向窗帘。
“看到最后一条没有？工作手册里。”
“怎么了吗？”
我正吐槽着呢。
“很有趣啊你不觉得吗？以前在学校住校的时候，值班老师查夜真是恐怖死了，现在轮到我们了，哇哇，好开心！”
莫灵儿兴奋的在旁边叫着，我汗颜了一下――
“你是准备报复吗？”
集体生活没有过，更不要说什么住校，就算学校在的再远，我也会很勤劳的骑车上学。
完全聊不来的话题，完全不明白彼此所在的关系，完全不知道在一起的意义。
所以我不感冒这种事情。
“才不是，只是觉得很有趣啊，可以像老师一样。”
“好吧好吧，那你明天努力。”
打了个哈气，我敷衍着准备休息。
“啧！你这个没干劲的家伙真是让人好不爽！”
窗帘出传来声响，我转过头，穿着一件短袖衫的莫灵儿从窗帘下面钻过来。
“喂喂喂！你要干什么？”
我慌乱的想从床上坐起，但莫灵儿抢先一步跳到我的床上，光着的脚丫抬高，由于穿着裤子所以没有看到内裤真是遗憾。
然后我的肚子切切实实的受到了打击。
“噗啊！”我弓身弹起，万万没想到这个家伙居然上来就动手。
“你个死宅，还那么消极，真是让人恶心！去死吧。”
说着又往我屁股狠狠踢了一脚，然后踏着脚丫愤愤的回到她的空间。
“你这个家伙……”
趴在床上，上下传来的疼痛让我动弹不得。
还担心和我住一起我会做奇怪的事，明明是我需要担心会不会被你无辜殴打吧。
“哼！这是教训，以后少在我面前这副模样。”
清脆的声音回荡着，莫灵儿还啪的一下关了屋子里的灯。
“睡觉睡觉，如果想爬过来报复，你就死定了！”
谁会过去啊，混蛋……
换了一个姿势，疼痛开始稍稍减弱。
转头看了看天上开始密布的星辰，不知道那个丫头睡了没有呢。
――――
难以入睡的夜晚，晚来的月光照的我好久才睡着。
昏昏沉沉之间，木板的声音，慌乱的悉悉率率声，然后――
“啪！”
“啊！”脸部的疼痛使我清醒过来。
我惊恐的睁开眼，灯已经被打开了，但比我还惊恐的一张小脸突然在我面前滚出眼泪。
披头散发的莫灵儿穿着睡衣跪在我的床边，双手扭着我的衬衫，一弯水色的大眼睛里满是泪水。
我吓了一下，也不责怪她突然打我，扶住她颤抖的身子问着：
“怎，怎么了？”
“有，有猪，猪……猪……”
“猪？母猪还是公猪？啥时候进来的？”
我接着她无厘头的回答无厘头的说下去。
“去死啦！是，是蜘蛛！”
莫灵儿脸涨得通红，用力锤了我一下后反而哇的哭出来。
什，什么情况啊……我有些慌，伸出手准备安慰她反而被拉的紧紧的，然后身子靠过来。
我才尴尬的抱住了……
啊……好软好热好香……和星辰，啊，是啊，星辰，不行不行不行，我不能陶醉。
身子后退扶住莫灵儿的肩膀，这个一向强硬的女孩哭成这样还是让人有些心疼的。
“蜘蛛然后呢？你把话说清楚我才能帮你不是吗？”
“我，我的床上有蜘蛛！好吓人！突然爬到我的腿上！”
莫灵儿情绪已经失控了，用力摇晃着我然后把我拉过去。
“你过来看！”
“好好好……”被迫拉着穿过了禁区，我来到莫灵儿的床边，此时变成小丫头的她躲在我身后，指着自己的床。
“刚刚把它甩到床上了，肯定还在的……”
“好的好的，知道啦，我去看看。”
无奈的走上前，翻弄着床上的枕头和被子，好半天终于看到了一个小不点在床边爬动。
我讨厌虫子，但说到怕也并不是很怕，而且这么小一只，还是要拿出男子气概来啊。
“这只？”将小家伙扭住，轻轻用力后便不动弹了。
“别，别拿过来！走开！好恶心！”
莫灵儿抱着手往后退，满脸的惊慌，我不由得想笑笑。
看了看手中的虫子，嘴角勾了勾。
“刚刚谁踢我来着？还说要报复我就要我好看来着。”
“你，你要干嘛？它，它已经死了！我不怕的……”
“大小姐，你的表情可真没有说服力啊，嘿嘿嘿。”
嘛，原来捉弄人感觉这么舒服。
“你……不要过来，求你了，何树，求你了，我错了……不打你了。”
莫灵儿继续后退。但抵在了墙上了，小身子发抖的看着我，我冷冷笑了笑，从包里摸出东西扔到她的面前。
“啊！”
“啪嗒。”
张口大叫的表情呆住，楞楞的看着前面的东西。
“那是巧克力啦，从背包里翻出来的，吃了压压惊快点睡吧。”
“那，那蜘蛛呢？”
“早扔了，谁会把这么恶心的东西捏在手里啊。”
我轻轻笑着，今天看到这个丫头惊慌失措的样子也算是赚到了呢。
摆摆手说了句晚安，我打着哈欠准备钻过去。
“等等！”莫灵儿叫住我，还留有泪痕的脸蛋红彤彤的。
“怎么了？”
“今，今天你先睡这里！我不敢……”
“哈？”
“哈什么哈！就这样！晚安！”突然间恢复元气的莫灵儿一把推开懵逼的我钻到另一边。
“喂，这个……”
回过神来的我拉住窗帘往对面看去，但居然已经爬上去睡好了。
我说到一半的话也只好咽回去。
好吧好吧，今天我认了。
拉起旁边被子，躺到床上，眼睛闭了一会儿后又睁开。
小声的喃喃着。
“今天不失眠，我回去告白关燕……”
盖着被子……关了灯，但睡不着。
心里苦恼的徘徊着一个问题。
为什么女孩子会有体香这种东西呢。
-
第六章：麻烦麻烦……还是麻烦（1）

次日早晨，我起的很早。
关于原因就不说了，从床上爬起，抬头往“隔壁”望了一眼，莫灵儿睡的香甜。
虽然只看到一个漂亮的后脑勺。
估计今天回去，那张床也是满满的香喷喷吧。
无奈的叹了口气，还好我昨天是穿着衣服睡的。
也不用过去拿衣服，打开房门，我走出去。
果然这个地方是氧气充沛，相比迎风居也是好很多。
张开手臂舒坦的伸了一个懒腰，然后立马颓废下来。
“哟~树树~起的好早呢。”
穿着粉红色睡衣的村长大人在隔壁的木屋前刷着牙，见到我后扭扭妮妮的打了招呼。
“额，是啊，早……”
一大早就起鸡皮疙瘩的感觉真是不爽。
“孩子们十点到这里，准备一下哟~”
“嗯啊，好……”
我点点，迅速退进房子里，然后把门关上。
太可怕了，那种家伙居然在隔壁？
有种厕所旁边打地铺的感觉，好恶心。
“嗯~”
突然一个声音将我拉回来，转过头，莫灵儿的脑袋从另一边抬起来。
突然有些想笑呢。
“何树，几点了？”
莫灵儿转过头，看到我在后揉着眼睛问到，乱糟糟的长发随意的披着。
这算不算少女晨起图？
“额……快九点，村长说小学生们十点到这里，可以起床做准备了。”
“好……那个。”
“嗯？”我看着莫灵儿，那个家伙突然脸红了一下。
“可以先出去一下吗？我，我换一下衣服。”
“嗯？哦哦哦，好的。”
尴尬的笑了笑，我再次退出房间。
四周张望了一下，还好村长不在了。
但我突然有些担心一件事，村长的屋子正好在我，也就是没有窗帘的那一边。
如果这个变态突然做出什么事情感觉很不妙啊。
这样想着，我往前面走去，来到村长屋子的方向，还好，有颗树挡住了从对面望过来的视线。
但还不能掉以轻心，不知道还有没有其他的方向可以看到。
走进两个屋子间的草坪，中间种有树，窗口处有个台阶，应该是放花的，但是目前什么都没有。
难说这里可以看到吧，我踩上台阶，以我一米七几的身高，窗口刚好到我胸口的地方。
居然真的看的到，我突然有些慌，无法想象那个娘炮大晚上的爬在这里的画面。
好恶心！
“好恶心！”
嗯？谁把我的想法说出来了？
我转过头，正好看到窗户里面。
然后一瞬间呆住了……
只穿着内衣的莫灵儿满脸通红的跪在我的床上，双手抱着胸，小嘴颤抖着。
身，身材真好……
莫灵儿见我呆呆的毫无动静，眉头跳了跳，咬咬牙后对我吼道：
“变态！色狼！你还看！快点滚啊！”
“哦哦哦！”
我瞬间脸上升温，慌慌忙忙的摆手。
“那，那个，听我说啊，我，我不是来偷看，我只是想检查一下窗户。”
“谁要听你解释啊！”
莫灵儿大吼一声，也不管遮不遮的住自己的身子，腾出一只手抓起枕头扔过来。
我急忙低身躲过枕头，然后从台阶上跳下去，捡起枕头后拼命逃离。
“何树！我和你没完！你死定了！”
咆哮的小母狮子在房间里发狂。
真是，这个丫头为什么会在我床上换衣服啊？
不对不对，现在不是想这些。
待会儿……这丫头估计会打死我吧。
我不安的咽了咽口水，顿时感觉事情大条了。
果然这个世界上没有什么比白色更能冲击人的眼睛了。
抱着枕头，如我所料，果然被那个丫头睡香了。
但这更加让我紧张起来，等莫灵儿穿好衣服从里面冲出来，我该怎么办啊？
不可能说［我们来枕头大战吧，随你打。］
这样子会答应才有鬼了。
必须要找到自保的手段或者莫灵儿的弱点。
没错，弱点……
这样想着，我不由将自己的视线投向屋子的房檐。
小精灵啊小精灵，你在哪里呢？
――――
“啪！”
脆弱不堪的木门被莫灵儿粗暴的推开，狠狠撞在墙壁上貌似还激起了木屑。
所以说这个丫头的怒气到底有多大。
妈妈说脾气不好的女孩子最容易老了。
穿着奶色针织衫的莫灵儿气冲冲的走出来，老实说，你这个样子让你露出来的东西同样不少。
但是很可爱就对了。
“哟，莫灵儿早安，今天很漂亮呢。”
我举起手中的枕头，打着招呼。
“哟你个头啊！今天我要教训你！”
莫灵儿对于我的态度很是不满，咬咬牙捏着拳头就冲了上来。
今天终于又束成两束的双马尾飘动起来，赏心悦目的同时也是很麻烦啊。
“诶诶诶！等等等！我觉得我们两个可以谈谈的，这边绝对是误会啊，我只是想看看有没有人会从旁边的窗子看进来所以才去的，我绝对没有半点偷窥的意思！”
我语速飞快的实话实说，但貌似咒语鸣唱失败导致没有撑起结界。
所以只能开启物理防御手段！
“然后从窗子看进来的人不就是你吗？”
莫灵儿在几秒内跑到我的前面，刚说完就抬起腿要踢我。
我急忙后退把整头扔过去暂时做阻挡，然后从裤子的包里将东西掏出来。
在莫灵儿踢开枕头挥起拳头的时候伸出手。
“今天必须……啊！”
在空中停下的拳头立马回去保护住主人。
莫灵儿的脸色在一秒之内变得苍白无比，这点估计连川剧的老手都做不到吧。
“你，你干什么啊？快把那东西扔了！”
刚才还气势汹汹的莫灵儿一屁股坐到了草地上，双手捂住头不敢看这里。
很好，作战大成功！
我看了看手上被我从房檐下抓到的蜘蛛君，当然已经死了。
不然我才不会把这么恶心的东西放我裤包里。
“没事没事，它是死的啦。”
“死的也不要！快点把它拿来！”
莫灵儿拼命摇着头，鼓起勇气抬头望我的那一眼里已经有了泪水。
这个家伙到底有多害怕蜘蛛啊。
意外的打出额外伤害呢，本来只想让这个丫头安静下来好好交谈，貌似还把她吓坏了。
虽然是个暴力女，但出了泪水还是挺楚楚可怜的。
所以说真是麻烦啊，女孩子这种生物。
看了眼手里的罪魁祸首，哦不，帮凶，罪魁祸首是我。
将它扔的远远的后我蹲下身子，想去拍拍她的肩膀安慰下，但估计会让她讨厌我拿过蜘蛛而产生反效果。
所以只是蹲着语言安抚一下。
“嘛，抱歉抱歉，我错了。”
“走开！你个混蛋！你明明知道我讨厌那个东西的！”
莫灵儿抬起头，通红的眼睛恨恨的等着我，咬着唇瓣对我半抱怨半愤怒的说着。
“额，好的好的，我错了，我没想到你会这么害怕啊。”
尴尬的笑笑，这个结果其实早该想到的，昨天这个丫头叫醒我的时候也哭了。
所以我早就该想到的。
“当然害怕啦！我五岁的时候被男孩子恶作剧把蜘蛛从后领扔进去，还被咬了！你不怕吗？”
我愣了愣，这次看来真的过分了。
“对，对不起。”
“呜呜呜……”莫灵儿不再看我低下头哭了起来。
我这下子算是真的慌了，看了看天空。
老爸，我也有把女孩子弄哭的一天耶。
“好吧好吧，我是混蛋，补偿你好不好？”
“补偿什么？”
莫灵儿抽噎了一下，泪眼汪汪的看着我。
我好意思再去看她的眼睛，侧过头挠挠脸。
“额，你说你说。”
“哼！谁能这么快就想的出来啊！我又不是预谋好了！”
那我也不是预谋好的啊，你当我准M啊，没事找虐吗？
这种事很麻烦的好吧。
但这样说出来，估计会被恼羞成怒的莫灵儿给撕了吧。
“好吧好吧，欠下了，可以吧？”
“哼！”
莫灵儿哼了一声撇过头，小手抹了抹眼角的泪花才说到：
“到时候说什么你都要答应！”
“好……”
不管怎么样，先把她安抚下来吧。
“那能不哭了吧……”
“要你管啊！”
莫灵儿用力捶了我一拳，站起身子后背对着我，双手不停的抹弄着。
过了一会儿才转过身子，处理的差不多的眼睛看着我。
“快走吧，不是十点还要集合吗？”
看来这家伙是个爱逞强的人呢。
不知道为什么，我心里突然冒出这种想法。
但时间的确不多了，站起来拍了拍裤子，和莫灵儿走向昨天最大的那栋建筑。
――――
话说，夏令营到底是什么呢？
游玩？欢乐？体验生活？
其实就是一种集体活动吧，最大的宗旨其实也就在这里。
让孩子能更好的掌握交际这种不可或缺的能力。
体会到集体的力量，学会友好相处。
嗯，算是一种很无聊的活动吧。
因为为了让人们学会友好相处就开展这样的活动，有些大人也真是不怎么成熟呢。
毕竟每个人都是不一样的，有人天生就会友好相处。
可以在交往中很自然的寻找着话题，配合着话题，为对方的所有回应都可以显露出共鸣。
这就像政治上的社交，在互相试探的过程中寻找对方的进攻范围，然后扩张或者缩短自己的防御方位。
只要两者不抵触在一起，就是友好相处了。
但有些人是天生就不会的，强硬的练习和拉扯往往都是反效果。
最后他们只会知道，当人在相处的过程中，大多都是欺骗与被欺骗的恶性循环。
所以啊，我觉得人与人的矛盾也是必不可少的。
能承认彼此不同的地方，真正的相处才刚刚开始。
我很好奇，这次夏令营会有多少人做到这样呢？
是孤僻的独行者？自大的狂妄者？善于察言观色的自我欺骗者？
集体生活比他们想象的难很多很多。
就算只带着玩的心态来到这里，也会不自觉的卷入各种漩涡。
嘛，我感觉这才是夏令营的真正目的啊！
真是一群可怜的孩子。
“喂，你的表情好怪啊。”
“嗯？”我看向旁边的莫灵儿，奶色针织衫的胸口处被加上了蓝色的名牌。
［教员：莫灵儿］
“你的表情啦，像是在想什么黑暗的东西，还有，再盯着我的胸部看我就打你哦！”
莫灵儿瞪了我一眼，哼了一声转过头。
我耸耸肩没说什么，和她一起继续站在度假村住客接待楼的门前，旁边还有昨天一起迫害我吃章鱼的凶手们。
我用手挡住阳光看向昨天那条像是通往天国的灰色马路，在两座山的交界处隐没。
红色花像是渡口的亡灵。
许久，一辆蓝白色的汽车出现在道路上，很快的向我们这里驶来。
“哟~来了呢，这是大家第一次举办夏令营活动，加油哦~”
希望你不要吓到孩子们才好。
“哈~呼……”
轻轻的深呼吸在旁边响起，我看过去，莫灵儿手按在胸口处，脑袋仰着深深吸气。
“呼~”
“不用那么紧张吧。”
“因为没有做过这样的事嘛，话说你还真是淡定呢。”
“啊，我在咖啡厅工作的，每天接待的客人很多，麻烦的人也不少，所以对于一群小学生其实没什么太大问题，而且，真的出了麻烦我绝对会跑路的。”
“最后一句话听的真担心。”
莫灵儿嗤了一声，大眼睛看向前面。
那辆吵吵闹闹，像是装载着低音炮的大巴终于是开近了。
“唔……人好多啊。”
我不由的抱怨了一下，车子里人头攒动，所以说这次来夏令营侧到底有多少人？关于这个我居然一点都没有去了解。
车子停了下来，司机大叔一脸要死的打开车门，从窗口里朝我们无奈的一笑。
至于原因，车门打开的时候，叽叽喳喳的声音瞬间放大，一个个黑色的脑袋从车里涌出来。
我突然冷汗冒了，下意识的哆嗦转过身，但被莫灵儿一把按住肩膀。
“喂喂……不带这样的，刚刚是谁说没问题的？”
“我同样也说了有麻烦就跑的吧。”
“不管，待着！”
“喂喂……”
我再次瞟了眼停下来的车子。
虽然很想有志气的待着。
但看到这么多的人，我突然觉得以后发生的事会是我想象不到的麻烦呢。
-
第七章：麻烦麻烦……还是麻烦（2）

度假村不大不小的广场前，草地被踩的很凄惨。
我略微数了一下人数，大概有三十多个人的样子。
按资料里的，应该都是三到六年级不等，所以导致体型也参差不一，看起来乱七八糟。
但麻烦不是这个，而是每个人都在说话，这让人非常心烦。
叽叽喳喳的，想突然来了一群鸡，不，如果按体型再划分的话，算是动物园吧。
真的是很有震撼力呢，我往旁边瞧了一下，莫灵儿也脸色铁青。
由于不是老师带团的夏令营，所以到底谁能管住这些小学生？
村长大人很好的把这个山芋丢给了我。
“接下来，交给你们了哦，我们去准备别的。”
说完几个人就离开了。
啊，没错，我们是教员……管理这些珍惜动物也在工作范围内。
但是到底该怎么办？
我和莫灵儿同时往彼此的方向靠了靠，低下头。
“有什么办法吗？”
莫灵儿问到。
“完全没有，我不适应这样的场景啊。”
“那怎么办，不会刚开始就要吃土吧？”
莫灵儿焦急起来，我也无奈的摇摇头，但还是极力思索着。
“你小学时候老师是怎么应付这种情况的？”
“我，我吗？”
莫灵儿看向我，这里除了你还有别人吗？
“我的话……记得会有一个很可怕的老师站在人群前，然后会说［大家终于安静下来了吗？］”
“原来如此……下马威吗？”
我迟疑了一下，说起来我一般都会把升旗仪式和年级大会给翘了，所以不是很清楚这种东西。
但看来，对于这些为夏令营而兴奋不已的小学生来说，来个下马威也许是个好办法。
“怎么？有办法了？”时刻注意着我得表情的莫灵儿问到。
“啊，算是吧，过来，我们这样。”
我们靠的更近，莫灵儿的发丝都是吹到了我的脸上。
虽然有些不好意思，但这是悄悄话嘛。
“嗯，好……”莫灵儿点点，我下意识的准备拉拉衣领，但发现我依旧只穿着衬衣。
叹了口气，我走向前，说实话，我是很讨厌立于人前的。
特别是这么多人前面，这些小学生也注意到了我，像我说的，会察言观色的人已经停了下来，但大部分还是在叽叽喳喳。
我装模作样的拿出手机查看时间，这时又有一部分人停了下来。
然后估摸着差不多时，我轻轻清了一下嗓子。
“如果再不安静下来的话，今天将没有中午饭。”
这招貌似起了效果，嘈杂的人群开始慢慢安静下来。
大概过了两分钟终于变得鸦雀无声。
“今天安静下来的速度很慢，如果不能快去安静下来还是很闹腾的话，将无法参加其他的项目，毕竟我们不可能总是用太多时间强调纪律。”
莫灵儿接着我刚才的话说着，未经世事的小学生们都露出了害怕的神色。
我和莫灵儿满意的对望一眼。
随后我继续说到：
“这次是第一次所以我们不惩罚，所以接下来请大家保持纪律，然后呢，我还有这边的姐姐是你们的教员，接下来几天会负责你们，有什么问题都可以来找我们的。”
“没错，接下来七天里，不管什么事都可以来找哥哥姐姐，希望大家玩的开心哦。”
莫灵儿弯着身子向前，对小学生们比了一个可爱的手势。
我负责打棒子，就让长的可爱的莫灵儿撒糖好了。
果然小学生忘记了刚才说的最恐怖的莫灵儿，很开心的对莫灵儿笑笑。
然后对我很敬畏，好吧，感觉是讨厌。
但无所谓了，我按着刚才交代好的流程开始说：
“好了，大家站好了，我下面简单说明一下这次活动，请大家拿出发给你们的手册。”
还好，大家都很听话，乖乖拿出了和我手里不一样的《夏令营指南》。
啊，我的手册也想要画图的……
“我们七天的安排将会按这个来，所以大家一定要保管好哟。”
莫灵儿走上前，帮助那些年龄段比较低的孩子阅读。
今天的第一项活动叫做［帮助小熊找过冬的粮食］。
嘛，很符合小孩子喜好的标题，但实际内容是――
今天早上工作人员在我们后方的树林里用竹篮装好了一些食物材料，这些孩子需要分组进入树林寻找。
而找到的食材，也决定了她们中午吃啥。
所以，小熊们，为了食物奋斗吧。
“大家听明白没有呢？”
莫灵儿的声音其实非常清脆可爱，有着元气，不像星辰那样温柔，但也让人很喜欢。
听到莫灵儿这样可爱的说着，三十人的小学生举起手。
“明白了――”
真像以前班会里的多人合唱的回答方式。
“那我们大家开始分组吧。”莫灵儿拍拍手笑着说，然后退到我的旁边。
“该怎么分组？”
“三十个孩子的话，分成六组好了，注意年龄的平均就可以。”
“那我按年级穿插来分了。”
“嗯。”
这件事也交给莫灵儿好了，难说我来分的话，有些人会不满的哭吧。
有些躁动后，几个小组开始集合出来。
哇，真是快呢。
果然什么东西都是没有污染的好，这种单纯的行动，估计也就在小学看的到了吧。
高中时候的旅行，为一个野炊小组的分配，大家都可以喋喋不休。
不满和那个人一组，对于自己最好的朋友跑去别人的组里而恼火。
真是奇怪了，思维的提升导致智商下降了吗？那些人。
像我，从来都是老师说去哪个组就去哪个组。
也不管那个组的人高不高兴，做到位子上我就开始弄自己的东西。
然后你们自便吧，还在闹情绪的话我就不客气的把肉吃完了。
所以我进去的组里往往是最团结的。
［喂！别吵了，那个家伙要把东西吃完了。］
［快来分配一下吧，不能让他一个人占着。］
［喂！肉分过来一些。］
最后那些家伙会异口同声的这样说。
“分好了。”莫灵儿走到我面前，我也结束了发呆，看了看后面，那几个家伙还没有回来吗？
“大家，把自己带好的行李马上，太重的话我们帮忙，现在带大家去你们住的地方。”
“噢噢！”
孩子们立马兴奋起来，争着又跑上车子，提出大大小小的行李包。
有几个看起来很小的女孩子行李箱居然比他还高，看来必须要帮忙了。
走过去，虽然那几个小女孩还有些怕我，但也没有拒绝，我提起两个行李箱，还好不是很重。
“谢，谢谢叔叔……”
一个扎着蝎尾辫的小女孩红着脸对我腼腆的说着。
“要叫哥哥哦。”
“哦，嗯！哥哥。”
我不由得笑笑，有些小学生还是挺可爱的，下意识朝女孩脖子上挂着的身份牌看了看。
唐雪，不错的名字。
但麻烦的是，一共有三个大箱子，我就算拼了命，也就拿两个。
总不能让这孩子在这里先等着吧，那个孩子也慌乱起来，一副要哭出来的样子。
糟糕了，貌似……
“教员老师，我可以帮忙的。”
“真的吗，我……”
听到一个声音我很高兴的转过头，然后愣住。
居然有基本可以和我平视的小学生？
“老师你怎么了？”
“你，你几岁？”
“十二岁，六年级。”男孩拍了拍胸脯，长的真是壮啊。
汗颜了一下，但这个人的确可以帮忙啊。
“那拜托了，额……雷，雷佟同学。”
他妈怎么起的名字，不是骂人，是他妈妈怎么起的名字。
“嗯！好的！”
雷佟挺起胸膛，提起旁边的行李箱。
我讪讪笑笑，大概这孩子还不知道雷同吧。
“大家跟着我和姐姐走。”
朝莫灵儿点头示意，她那里也提了不少东西。
有些惊讶的望了望我旁边这个壮士，她带着人率先走向住房。
和我们昨天住的地方不远，不过房子不一样，比较大，墙壁上还挂着夏令营的横幅。
进到里面，完完全全成了学校宿舍的陈设，高低床，可以住六人。
太好了，这样就可以按分组来安排宿舍了，而且是小学生，男女混住也不会怎么。
不然到时候如果产生矛盾那真是麻烦了。
而这个时候，工作人员终于来了，帮孩子们整理着宿舍并把东西抬进去。
“选好自己的床，把东西收拾好后，大家来草坪集合。”
叮嘱了一声，我和莫灵儿退到住宿区前面的草坪上，找了个有树荫的地方坐下。
“才一会儿就好累呢。”
莫灵儿手指相扣超前伸了一个懒腰。
“是啊，这些孩子可真是麻烦。”
“但还是挺有意思的。感觉自己变成老师，有种被依赖的感觉。”
莫灵儿抱着腿靠在后面的书上，有些疲惫但依旧挂着笑容的脸挺棒的。
“嘛，是呢。”
坐在草地上。用手卷了卷细长的草条。
“你的办法还真管用。”
“也就对这些孩子有用啦，到了初中，到了高中，当自我人格成长出来，每个人之间，都不能完全的相信了，更不要说服从。”
“呵呵……你这家伙真是喜欢说一些奇怪的话。”
莫灵儿干笑两下，侧过脸，看着在屋子前面跑来跑去的小学生们。
“是呢。”
我也不辩驳她的话，对这个世界的东西，虽然我也渐渐开始相信起一些，但终归不可以完全信赖。
“真想以后去做一个音乐老师。”
莫灵儿面带憧憬的说着，从背后吹来的风把两束马尾向前方扬起，微微乱糟糟的刘海也散开。
我有些看不清她的表情了。
“那就去做啊，感觉你当老师还是可以的，而且不是要去学音乐吗？”
“真的这么简单就好了……毕竟未来，什么也说不准呢。”
莫灵儿不自觉的捏了捏自己的胸口。
不知道为什么，话题的氛围突然就变得奇怪了呢。
“是呢，说不准。”
我虽然有些诧异一直充满活力的莫灵儿为什么说出这种话。
但不免会还是赞同。
对于不知道的东西，我们还是不要过于绝对比较好。
“好了，那些孩子看起来弄好了，我们过去吧。”
莫灵儿站起来，拍了拍裤子，然后把被风吹乱的头发梳到耳后。
“走吧走吧，听说我们要和这些孩子蹭饭呢。”
“是哦，所以待会儿我们也要努力。”
“嗯，自己先找到后威胁他们分一点给我再给过去。”
“喂喂！你好过分啊，不是应该帮主他们找到食物然后他们就会请你吃了吗？”
“诶？是吗？还有这种方法啊。”
“噗嗤，何树，你有些方面真的好笨啊，呵呵~”
莫灵儿朝着我抹嘴一笑，漂亮的眼睛弯成一月。
呼……虽然不承认我是笨蛋，但这个笑容我给满分。
“是是是……快走吧。”
――――
又是乱糟糟了半天才集合好的人群，我故意不停的看着手机。
还好这些孩子已经明白了，比刚才倒是好了很多。
我朝后面的女人点头示意了一下，她朝我笑笑走上前。
貌似叫林轩吧，这次夏令营的主办方，老妈朋友的朋友……
总之接下来由她说明第一项比赛的事宜。
“好了，孩子们，安静了，接下来我们将进行这次活动的第一个项目，但现在快中午，大家饿吗？”
“饿――”
异口同声的回答，人总之在同一欲望下才会发挥出团结力。
“但是呢，我们大家必须要完成一件事才可以吃到东西呢，有一只小熊，因为马虎忘记准备食物了，所以现在非常的饿，比大家还要饿哟。”
搞个比赛还要讲故事吗？真不愧是小学夏令营。
“所以啊，我们必须要帮小熊找到食物，然后才可以吃到饭哟，大家明白没有呢？”
那些孩子稀稀落落的点点头。
林轩又朝我们笑笑，随后说着：
“那么，接下来，大家将按刚才的分组进入后面的那个树林里，找到食物，期间可以向刚刚大家认识的两位哥哥姐姐寻求帮助，但注意，只可以寻求一次帮助哦。”
林轩竖起手指，朝小学生们笑笑。
“接下来，大家可以出发了，找到食物后就回到这里了，不要在山里乱跑，听到没有？”
错觉吗？后面那句话貌似语气很重。
但不管了，又要忙了呢。
伸伸懒腰，我和莫灵儿追着那些怪叫着的小学生们进入树林。
-
第八章：麻烦麻烦……还是麻烦（3）

还未过去的夏天，在离海不远的这里显得更热，特别是到了中午。
就算进到满是树木的林子也并没有减弱。
抹了抹额头渗出的汗水，望着了望四周。
那些小孩子到底是怎么做到在树林里那么快消失的？
莫灵儿也是，在我站在林子前发了一会儿呆，就不知道跑去哪里了。
“啊，真是好麻烦，难道我还要去找那些家伙吗？”
嘟囔着，我踩着沿海周边有些松软的沙混土往前面走。
这种地方，感觉一下雨的话就会变得超级糟糕啊。
而且有很多石头上有些小洞，这里以前绝对发生过海水倒灌。
难说这里的山中间，被侵蚀出了洞也说不定。
其实也解释的通，这里由于临海，要淡水的话只能往地下凿了，所以开采过度了吗？
我摸着地面上露出一角的白色岩石，估计里面已经镂空了吧。
但现在貌似不是想这个的时候，那些孩子到底去哪里了啊。
叹了口气，我继续走着，发现前面的林子开始稍稍茂密了。
拨开一片片挡住视线的树叶，我左右张望着，希望自己也可以找到放有食物的竹篮。
不过也过于难找了一些吧，我开始担心那些孩子了。
果然这是要让他们明白。
吃，也是不容易的。
可怕的世界，不要污染小学生！
“啪――”
树枝被踩断的声音，我立马停住，望周围看了看，左边灌木处貌似隐约透出什么东西。
走过去，拨开。
终于是发现两个小熊了，而且其中一个我还认识。
貌似叫唐雪来着。
我走过去，两人也发现了我。
“你们……”
“哥哥快看快看！”
唐雪认出我，手指了指头顶，我下意识的看去。
一个盖着白布的竹篮架在头顶上方两根树枝之间。
真亏你们能发现呢。
“哥哥能帮我们拿下来吗？”
“啊，没问题啊，不过，你们组的机会就用完咯。”
这样说着，唐雪的眼神突然暗了暗。
“怎么了吗？还有，其他人呢？”
我蹲下身子，现在才发现，原本该是五人一组，但现在居然就剩下两个人了。
唐雪低下头没有说话，我不由看向旁边另一个单马尾的小女孩。
她看起来有些害羞，但还是帮助了回答。
“另，另外三个哥哥……嫌我们走的慢就走先了，然后进到树林里就突然找不到了。”
我眼睛眯了下，皱起眉头，原来这么回事啊。
看来太低估小学生的一些自私心理了。
叹了口气，我伸手揉了揉两个女孩的脑袋。
“那没事，哥哥帮你们拿下来，不算次数好了，就当哥哥主动帮你们吧。”
“啊嗯！谢谢哥哥。”
两个女孩同时朝我甜甜一笑，稚嫩的声音听上去很可爱。
突然好想要个女儿是什么鬼。
站起身子。我踩在树枝上往上爬了半米，才把竹篮拿下来。
这么高，除了寻求帮助或者胆子大一些健壮的男孩子能拿到貌似没别的办法了。
不过也侧面反应了，其他组找到的食物也同样不容易拿到。
“诺，给。”
“谢谢~”
唐雪接过竹篮，但对她来说可能有些重了，很吃力的放到地上。
然后两个按耐不住好奇心的女孩蹲下身把白布掀开。
“哟，不错呢。”
竹篮里放着切好后包装起来的的带鱼，萝卜，茄子，土豆，一小把蔬菜还有拳头大小的肉。
“是萝卜耶。”
旁边那个女孩子很开心的拿起胡萝卜，我看了看她的名牌，是个叫严颜的可爱女生呢。
“那这样就够了，回去吧。”
我说着，貌似完成了一个任务了。
“不，不要。”
“嗯？”
我看着唐雪。
“他们还没有找到呢，如果他们一直没有找到，又不知道我们找到了，会，会很难过吧。”
低下头。她弱弱的说着。
我楞了一下，然后眼神不免温柔下来。
真是了善良女孩。
晚生十年我就娶你啦。
“那好吧，但是哥哥不能一直陪着你们，自己小心，不要往太深的地方走。”
“嗯！”两人同时朝我点点头，然后合力把竹篮提起，往前继续走。
另外三个人，应该要有惩罚才可以。
站起来拍了拍手，我望着两个娇小的身影隐没在树丛中。
摇摇头后我决定往另一个方向走去，很奇怪，这座山没有多大，差不多要到顶了呢。
山间的风开始稍稍大了起来，树叶不停的沙沙作响。
我也终于遇到了第二组人，全部都是女孩子，但脑海里没有太大印象。
不过这群孩子显得十分的精神百倍，显得格外活泼，她们你一言我一语地说个不停，叽叽喳喳一派小女生风格。
我不禁有种感觉，这些女孩子进去到初中后，绝对是班里最活跃的一群人。
啊，真是遇到不得了的麻烦呢。
“哇！教员哥哥！”
“太好了，快让他帮忙。”
“哥哥过来帮一下忙。”
毫不害羞的性格，几个女孩全部都大大咧咧的朝我招手。
被逼无奈，我一脸不爽的走过去。
“怎么了吗？”
我看了看她们，似乎也没有找到吃的，看来又是要帮忙了。
“我们发现食物啦！”
“嗯嗯，就在前面！”
“但我们够不到。”
“够不到？”我有些诧异，看着这群叽叽喳喳的女孩。
“是的是的，哥哥快过来。”
说着，一个应该十二岁左右，算是这群孩子里最大的一个女孩拉着我的衣服向前。
真是不客气啊……
但因为工作的关系，我也没太大意见，跟着过去，看到了所谓的食物。
原来那个竹篮被放在了一个没有水的沟壑里，有些深，但是只要个子不是很矮的人跳进去就可以拿到了。
这些丫头可真是麻烦。
“快点快点，拜托了。”
“好啦好啦。”
我跳进去沟中，把竹篮提上，然后又上来，就是这么简单。
但这几个丫头却是欢呼雀跃。
我不免摇摇头。
这么简单的事也要寻求帮助，并把帮助当做一种很平常的事情。
这几个家伙，不太好。
看着她们叽叽喳喳的围在竹篮旁边，我无聊的打了个哈气。
看了看周围，貌似之后没有什么事了，再继续走等于翻过一座山了，所以没必要。
但我也没有选择和这五个女孩一起下山，而且她们吵吵闹闹的蹲在地上挑着食物也十分烦。
绕了一个路，我慢慢悠悠的往下走。
然后从树林间穿过，来到刚才的开阔处，此时已经变得非常热闹了。
而且我貌似成功当了最后一个压轴归来的人。
“你终于回来了，有些慢啊。”莫灵儿系着围裙，看起来和那些工作人员一样在准备着午饭。
“孩子们，把你们找到的食物交给我，我帮你们做出今天的午饭。”
一个大妈扯着嗓子喊着，莫灵儿也推了我一下，催促着。
“快点啦，发什么呆，帮忙把后面车子里的东西搬下来准备配餐。”
答应着我走过去，配合着其他几个家伙把一辆面包车的后门打开。
里面装有水果和饮料的折叠箱有很多，从车里侧漏出来的冷气吹在我已经出汗的身子上。
真是夏天才有的舒服感觉。
而我的工作便是卖力的把这些折叠箱从车里抬出来。
真是不公平。长的可爱就可以去帮小朋友们做饭吗？
抬着重到爆的箱子，我愤愤不平。
而且现在的草坪完全变成了野炊场地，五人一组的小学生们围在做好的饭菜前开始吃东西扯淡。
一时间真是变得又吵又闹，烦的要死。
“这箱苹果放在哪里？”
“啊，苹果啊，现在就帮忙削皮吧，当做他们的甜点。”
“我来吗？”
“不是你是我啊？”大妈没好气的瞪我一眼。
果然什么麻烦就让我来做吗。
看了眼在孩子们中间正在品尝各种食物的莫灵儿，那家伙也不来帮我一下。
无奈，从大妈手里接过水果刀，我必须削出三十个人的苹果。
任务重大，请勿打扰……
――――
正午的太阳高高挂起，比关风镇不知道燥热多少倍的温度充斥在周围。
汗滴顺着鼻梁滑落到草地上。
抹了抹额头，汗珠如果落到苹果上可不秒啊。
“真是热死了。”
无奈的看了看周围，装有水的盆子里放着削好的苹果。
如果头还没有被热昏的话，大概有二十个了。
机械的转动苹果，红色的皮从上面脱落下来。
话说这种苹果洗洗就可以吃了吧。
让那些孩子太过娇惯，估计以后连苹果是白还是红都不知道。
好吧，其实我是想偷懒来的，毕竟在这种太阳下削苹果不是什么愉快的事。
而且遮阳的棚子只有那些小学生才可以享用。
说到底，考虑下老年人好不好。
又是抹了抹额头的汗水，突然旁边伸过来一只白皙的手，还有冒着冷气的毛巾。
“辛苦了，擦擦汗吧。”
莫灵儿站在我的后面，双马尾不知道什么时候变成了高马尾，还戴了一顶遮阳帽。
“你吃饱了啊。”
“去死啦，总得有人照顾那些孩子吧，而且我还特意给你要了呢。”
莫灵儿嘟起嘴，踢了踢我屁股底下的椅子，从身后拿出一盘吃的。
“哦哦哦，感谢，要饿死了。”
接过食物，我可是早饭都没有吃的忍者，现在可算是找到解脱了。
居然有煎带鱼，不想吐刺的说。
鸡腿和牛肉才是男人的热爱。
“你休息下吃吧，还剩几个苹果？我帮你削。”
“大概还有五个，削完就可以给他们当甜点了。”
“是呢，真是群幸福的孩子。”
“毕竟人家给了钱。”
“你这个家伙，又坏气氛！”
莫灵儿不满的捶我一下，拉了一把椅子在我旁边坐下。
我无奈的看了她一眼，真不是实话吗……
但过多吐槽或者说奇怪的话估计会被她打死，还是乖乖吃我的饭好了。
“呼，好热啊……真的到海边了呢。”
莫灵儿娇声说着，呼呼的喘了口气，伸手拿过刚才的毛巾抹了抹汗水。
我放下吃的差不多的东西，看了眼这个女孩。
尽管带着帽子，但还是有很多细腻的汗珠把脸颊旁的头发黏住，一览无遗的娇嫩脖颈在阳光下居然看得出血管。
“削完了吧，我送过去，你去那辆车子旁边休息下吧，那里超凉快。”
大概是心疼这个女孩吧，毕竟柔弱的身子是不可能和太阳做斗争的。
“嗯，麻烦了。”莫灵儿难得的朝我笑笑，站起身子往放有冰库的面包车那儿走去。
我吐了口气，用力把装有水和苹果的木盆抬起，一步一晃荡的朝那些家伙走去。
和我想的一样，不知道客气所谓何物的小学生们争相跑过来。
但也好，总比我一个个的去发舒服很多。
苹果的数量很快就减少的差不多，当我将最后一个递给一个小男孩时，我的工作也貌似结束了。
疲倦的伸伸懒腰，我向四周望了望，在一个小组里看到了一幕。
是唐雪她们，还有三个年龄看上去稍大一些的男孩。
本来想着去教训他们，但是看到那几个家伙对着唐雪两人始终留有歉意的笑。
而且看上去关系也似乎不错了。
那我还是不去插一脚了，毕竟很多事情，其实自己来比较好。
因为自己与他人的关系，只有自己最清楚。
笑了笑，终于可以休息了，接下来林轩她们会带着孩子去午睡，度过最难熬的中午。
而我和莫灵儿也终于可以空闲下来，做做自己的事情了。
“接下来准备做什么？”
我走到莫灵儿的旁边问到。
“嗯~想睡个午觉，昨天晚上没怎么睡好，该死的蜘蛛。”
莫灵儿用手扇着风，微微抬头。
“这样啊。”
“什么叫这样啊？快说你要去干什么呢？不然我睡不着。”
这女孩真把我的当变态了吗？
“不会偷看你啊，我在周围逛逛，看看有什么好玩的没有。”
“哼，总之不准在我睡觉的时候做奇怪的事情。”
莫灵儿不讲理的伸出手指抵在我的鼻尖。
“嘛，知道知道。”
说完我抱起手往另一个方向走去。
而莫灵儿则是回木屋去睡午觉。
-
第九章：奇怪的担忧（1）

虽然说是去走走，其实也并没有什么好逛的，我对花啊，草啊，都是提不起兴趣的。
倒是星辰会莫名对这些有着不一样的情愫。
不过说起来星辰，貌似今天还没有和她联系呢。
趁着这个空档，给她打个电话好了。
不对，我应该祈祷关燕也在家里。
毕竟她们后天就开学了，不要到处乱跑啊……
怀着忐忑的心情我的拨出电话。
几声铃音后，关燕丝毫不温柔的声音传出来。
“干嘛？”
“唔，定时报平安？”
“报个屁啊，想你的星辰就直说，真是……”
关燕不满的嗤了一声，然后轻轻哼了下。
“啊，拜托拜托。”
“好啦好啦，正好刚吃完午饭，你等等啊。”
关燕在那头无奈的说着，然后没了声音，大概是去找星辰了吧。
我也停下脚步，看了看四周，坐到一棵树的下面。
还好到处是草地呢。
“喂~”
过了一会儿，电话那头传来我一直期待的温柔声音。
顿时觉得今天的疲劳都没有了，被治愈了呢。
“喂，星辰，是我啦。”
“嗯！树，怎么啦？”
“没什么特别的事，来想找找星辰而已啦。”
“这样啊，很开心哟，树在那边怎么样呢？”
“我吗？还好啦，虽然小孩子很麻烦。而且还被当做苦力，还和……唔，没什么，总之有些累。”
差点就把和莫灵儿住一间屋子的事说出来了呢。
这样的话，就算星辰脾气再好，估计也会有情绪吧。
“不急，慢慢习惯就好了，我在这里也没有问题的。所以树不用担心，好好加油~”
星辰没有察觉，在电话那头温柔的给我打气。
我笑了笑，靠在身后的树上，从山顶吹来的风把燥热微微吹散。
舒服很多呢。
“嗯，好的。”
“那我就等树回来啦。”
“好，以后我这个时间给星辰打电话可以吗？”
“当然，呼呼，但我午睡了就不接了。”
“行。”
笑了笑，做个道别后结束了这次简单的对话。
但也已经够了，站起身，舒展了一下腰部后我感觉力气又回来了。
看了看时间，离午休结束还有一段时间，不如也回木屋睡一觉吧。
这样想着，我往回走，但到了门前我却是懵逼了。
“咔嚓咔嚓……”
锁扭开了，没错扭开。
不然不会有这么清脆的声音。
但为什么推不开啊？
我用力推了下来，门稍稍往里面进去了一些，但又弹了出来。
绝对被什么东西卡主了吧。
意识到有些不妙，我慌慌忙忙又来到窗户旁，果不其然，这下好了。
里面的那个小丫头居然把窗户也锁住了，而且还拿一些纸板胡乱的凤着……
努力在纸板间的缝隙往里面看去。
那个家伙……居然还睡在我的床上。
“可恶……莫……”
张口，但突然停了下来。
“算了算了。”
打扰别人睡觉可不太妙，还是晚上和她好好谈一次。
不然总把我当变态不行啊……
转过头，我坐到台阶上。
这里其实还是不错的，有树荫挡你着阳光，难说比木屋里还要凉快吧。
然后在不知不觉中，威风吹拂，我眼睛开始有些乏。
闭上后，便成了另一个世界。
――――
戳~
“嗯？”
感觉到有人在我头上拿什么戳了戳，我迷糊着睁开眼睛。
“喂，醒醒啦。”
“嗯？啊……莫灵儿，怎么了？”
我揉了揉困倦的眼皮，抬起头。
“怎么啦？快两点了，下午的工作要来了，赶紧的。”
莫灵儿朝后站了站，双手叉腰不满的说着。
“唔，这样啊，好的，呼~”
打了一个哈气。我从台阶上下来。
“你怎么睡这里？难不成……”
莫灵儿眼神瞬间不友善起来，然后下意识的抱胸后退。
我心里突然有些无奈和气愤。
“喂喂，是你把门从里面卡主了吧，然后看你睡得死才没有叫你。”
“那你睡这里干嘛？想偷看啊？”
莫灵儿脸红了红，语气却没有了刚才的中气。
“因为这里凉快啊。”
无奈的看了眼她，我伸伸懒腰率先走向前。
“哼！你就是准备偷看！”
“对对对，不过你那点底料，真的没什么二次浏览的必要啊。”
“哈？”莫灵儿的脸倏的一下更红了，下意识一般的看了看自己贫乏的胸部。
这也验证了一句真理――自古双马尾没有胸。
但大概是我太直白，莫灵儿在短暂的羞涩和尴尬后，立马露出愤怒的表情。
“你个家伙找死吗？”
银牙咯咯的咬着，莫灵儿把袖子拉起来。
“啧，找死也不会去找你的拳头。”
挑衅的看了眼莫灵儿顺便嘲讽一番，我立马向活动房跑去。
这就当做是醒来后的运动吧。
但这个丫头一直狂追不舍，我跑到一半有些喘的往回看。
“你真的要这样追吗？”
“混蛋！站住！”
“我是白痴吗？站住，才不要。”
“说真的！停下”
“嗯？”
“彭！”
――――
“哟~你们终于……啊！”
娘炮比了一个翘起的手势配合表情以示惊慌。
我无奈的揉了揉自己的脸。
“没事，只是以后逃跑也要看前面。”
“傻子……”莫灵儿在旁边幽幽的补刀。
“这么宽敞的路也可以撞树上，怪谁啊。”
我顿时哑口无言。
村长在我们之间瞟了瞟，然后捂嘴呵呵呵的“娇笑”两下，朝我们挥挥手。
“好啦好啦，看起来没什么大碍，进来吧~交代下午的事。”
和莫灵儿互相看了一眼，然后哼着转过头，我们走进活动室里面。
非常的宽敞，光滑平整的木地板，正前方是一面大镜子，有各种运动器材摆在旁边，左边还有一个门，走进去，比外面稍稍小了一些。
但却有很多座位，前面还有一个白板和讲台。
我这才想起来，貌似手册上写着有几天下午要给小学生们上课啊。
真是麻烦了……
“这是要上课吗？”莫灵儿朝周围看了看。
“是咯，毕竟出来玩也要学习一些知识的吗~”
村长扭扭腰。一只手撑在前面的桌子上回头对我们说着。
“不过放心，不是教科书啦，主要帮孩子们科普一些知识，比如海洋动物，野外生存这些，书给你们放讲台上了，接下来就麻烦了。”
这样啊，我微微点点头，那倒不是什么难事。
科普知识的话，我乱扯淡都是可以的。
莫灵儿也没有太大问题大样子，几步走向讲台，拿起书看了起来。
“没问题。”
“那拜托啦，我们去叫孩子们，明天可是需要您们去叫咯。”
村长恶心的朝我眨眨眼，退出门去。
我看向莫灵儿，有件事需要商量。
“莫灵儿。”
“嗯？”
“待会儿谁来讲课？不可能我们同时来吧。”
“唔……”莫灵儿点点头，手指按在自己的嘴唇上想了想。
“一人讲一天怎么样？”
“那第七天？”
“第七天的话……和大家道别就好了。”
莫灵儿把手背在后面，对我微笑着。
我突然愣了愣，心里涌出了什么，噗通噗通的，像是被什么不自然的东西牵扯。
是因为这个女孩很奇怪吧，笑的好不自然。
过于的……开朗了？
我心里这样评价着。
“行吧。”
我点点头。
“听你的。”
“嗯！要让那些孩子们知道，离开也要快快乐乐的！”
“好了好了，快点准备吧，给我一本书。”
走向讲台，看看该给那些孩子扯些什么。
“我觉得海洋动物这本书比较好说，而且也容易让孩子们喜欢。”
莫灵儿靠过来，拿着一本厚厚的，类似于百科全书的东西对我说。
“可以啊，小孩子们的确不讨厌动物。”
我点点头，放下手中的《日常用品介绍》。
至少比这本书有趣。
“嗯嗯，那就这本好了。”莫灵儿把它抱在怀里高兴的说着。
“那么，今天你先来？”
“好啊。”莫灵儿额首。
“但要拜托你维持下纪律，毕竟第一次讲课如果孩子们不喜欢听而乱糟糟的，我也会很难受的。”
说着她红了红脸，我无奈的看着她。
“不会的，他们挺喜欢你的，如果是我估计才麻烦吧。”
“总之拜托啦！”
莫灵儿重重的说着，我也只好回应她重重的点头。
“好好好。”
然后便只有等待了，在椅子上坐了大概十多分钟，门口开始吵闹起来。
我向莫灵儿使了一个眼色，然后走到门口旁边，几秒钟后……拉开门。
“喂喂喂！不要挤！很危险的好吧？”
像一群小矮人冲进来，我被推着往后了好多。
但吵吵闹闹的人群没有在意我的话，眉头跳了跳，看来今天的下马威不够啊。
“和你们说过多少次了，再不安静一些今天不准吃晚饭活动也不要参加了！”
大声的叫着，大概是因为不能吃晚饭，又或者是语气中的怒火和不耐烦。
熙熙攘攘的人流终于是停了下来。
看着那些突然变得胆怯的小女生和小男生。
虽然今天见到一个巨无霸级别的，但说到底大多数都是很小的孩子。
会不会有些过了呢？
我开始有些拿不准。
“嘛，大家只要听话就不会的啦。”
“哥哥是坏人，哇哇哇！”
我惊了一下，心中暗道不妙。
记得以前书上看到过一则东西，叫做小孩子之间的联动效应。
具体就是，一个孩子哭，别的孩子……也会跟着哭起来。
“哇……”
除了年龄稍微大一些的，有一些十岁以下，才在读三年级的小学生哭了出来。
这下有些大条了，看向莫灵儿，她狠狠瞪我一眼，嘴巴动了动像是在责怪我。
但还好，她很快放下书跑过来，一个一个的安慰起孩子，我也急忙配合起一些稍微大一些的孩子安慰他们。
心里真是无奈的紧，果然小学生好麻烦。
还好哭的人并不是特别多，像唐雪她们则是在帮我的。
“你在干什么啊。笨蛋。”
莫灵儿揪住我的耳朵。
“抱歉抱歉……”
做着道歉的姿势，我干笑两下。
谁会知道这样啊，明明中午也没有问题。
哦！我知道了，大概是因为有些熟悉了吧，小孩子对陌生人会胆怯，但对相对熟悉的人都会闹脾气。
我拍拍手，肯定的点点头。
“你这个恍然大悟的表情算什么？到底有没有在反省啊！”
莫灵儿手中力道突然加重，我也装不了镇定了，按住莫灵儿的手嘴巴扯着。
“别别别！我有反省的，有反省，好疼，住手啦。”
“哼！只会捣乱。”
“那个……”
一个女孩走过来扯了扯我和莫灵儿的衣服。
“嗯？”莫灵儿转过头，对着女孩微笑。
“怎么了？需要姐姐帮忙吗？”
不是我说，这态度差太多了吧？
“那个，大姐姐和大哥哥是情侣吗？妈妈说只有情侣，男孩子才可以牵女孩子的手。”
女孩指着我拉住莫灵儿手的地方。
这个硬要说牵的话，还不如说是抓比较好。
但与此同时，莫灵儿的脸像是发出“彭”的一声红起来。
“说，说什么呢，你这个孩子……何树！你个变态快点放手啊！”
“哈？”我不可思议的看向莫灵儿，想不到她直接红着脸给了我一脚。
“噗――”
小腿传来的疼痛让我不由得吸气，莫灵儿则是飞快的转身低下头往讲台走去。
挑事的女孩惊慌失措的站在原地，看着她像小鹿一样。
我也不好说什么，只是蹲下身子，摸了摸她的头。
“不随便和男孩子牵手是正确的，但是，已经要做一个温柔的女孩哦，不然牵手的人都没有――啊――”
“你在乱七八糟的说个什么？”
“啪！”
“唔啊！随随便便就把百科全书当橄榄球扔过来的你有算什么啊？”
揉着后脑勺，我回头不甘示弱的说着。
莫灵儿咬着嘴唇哼的一声转过头。
“好了好了，待会儿大姐姐要给你们说有趣的东西。”
对着女孩说到，我无奈站起身，让这些陆续安静下来的家伙们乖乖坐到位子上。
接下来就看莫灵儿的了，我走到最后一个位子上坐下。
看着莫灵儿紧张的拉拉自己的领口，然后清了清嗓子。
“那我们开始夏令营的上课咯。”
-
第十章：奇怪的担忧（2）

“时值春季，正是春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节！公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音！何树！你再笑的话我就把你丢出去！”
莫灵儿把讲台上的一盒粉笔全部扔过来，我急忙歪歪头躲开。
嘴上虽然抑制住了，但身子还是不自觉的猛烈抖动。
我身下的桌子也发出咯哒咯哒的声音。
这算啥啊，从刚才开始莫灵儿就读着赵忠祥的动物世界台词。
这在小时候听起没啥，为什么现在听起来就这么怪呢？
说起来，当年最污的东西就是动物世界了吧。
每一集都有台词――雨季过去了，又是一个交配的好季节。
噗噗噗……
“抱，抱歉，我，我实在忍不住了。”
无视周围三十个孩子诧异的目光，我趴在桌面上，笑的上气不接下气。
莫灵儿涨红着脸，握住书的手激烈的颤动，然后把书揉的卷起来，显然很生气。
毕竟人家在讲课，我这样算啥，但是，但是我突然又想起了动物世界里的一个台词。
［一年仅有一次的强烈刺激让雌牛高兴得不停跑来跑去，雄牛还是在原地憨憨地笑着］
嘛，说出这个的话，莫灵儿绝对会抬起讲桌扔过来吧。
“何树！你。到底哪里好笑？”
“如，如果你不说动物世界台词的话，会非常有趣的。”
我抬起头，歉意的看着她。
“书上这么写着的啊。”
莫灵儿嘟起嘴，看了看小学生们。
“大家觉得怎么样呢？”
“好~”
异口同声吗？好吧，我污了。
“哼！看到没有！还有我讲累了！你来。”
莫朝我额首。
“诶？不是说一天一轮吗？”
“谁让你笑，不管，而且我也说了四十分钟了。接下来你来吧，孩子们也休息一下。”
“好吧好吧。”我无奈的点点头。
这丫头也读了这么长时间的课本了，估计把海洋动物都读的差不多了。
毕竟刚刚都在念可以上陆的海龟了。
莫灵儿走下讲台，向小学生们说着休息二十分钟，然后在路过我旁边的时候狠狠给了我一拳。
大眼睛白了我一眼，莫灵儿甩甩头发。
怨气颇重啊，但算了，我看了眼讲台后面的白板还有电脑。
接下来干脆放松下好了。
等着莫灵儿带着孩子走到外间的活动室，我伸了一个懒腰从位子上爬起来。
从电脑上搜索着我需要的东西。
――――
“好了，再听哥哥讲一堂课大家就可以出去自由活动咯。”
二十分钟后，莫灵儿带着孩子们回来，等他们坐好之后自己也坐到椅子上。
拜托不要露出那么明显的期待我出丑的表情好吧。
但无所谓了，总之我接下来开点愉快的环节吧。
把它命名为……
有奖回答？
“咳咳，刚才灵儿姐姐和你们讲过很多海洋动物的事了对吧，那我呢就不准备继续讲了。”
“那大哥哥要做什么？”
“吃东西！”
“带我们玩！”
“交配！”
“刚才谁说交配的？”我差点从讲台上摔下去，莫灵儿你教的好……
看了眼台下，我无奈的清清嗓子。
“所以，我们来用回答问题来巩固一下知识怎么样？答对有奖励，今天晚饭可以加吃的！”
“好~”
效果不错，我轻笑一下，走到电脑旁边。
调出我刚才下载好的图片，打开白板，但可能是太久没用。
投影仪闪了好半天才把影像投出来。
“那么，接下来大家看这个图片，是什么呢？”
我指着白板上投出来的巨大生物图片。
“鱼！”
“鲨鱼！”
“不对啦，是鲸鱼。”
气氛很活跃，毕竟孩子们大多喜欢热闹，而我也趁现在观察每一个孩子。
并没有出现我所想到的那个症状。
这有些奇怪，没有特殊的个体啊，这群孩子……
居然没有一个不合群的呢，或者说孤独者。
大家都与身边的人交头接耳，没有出现一个人坐在角落不说话或者被排挤的情况。
是好事还是坏事呢，算我多心猜疑了吗？
不算吧，毕竟。太过于吵闹团体，会因为狂热和意见永远统一不上而慢慢分解。
孤独者又像守望者，他们不与人交际过度，保持冷静。
所以可以看清楚团体的弊端和漏洞，在关键时刻会有很大的作用。
领袖立于人前，隐者藏在领袖身后。
二者绝对不可以少。
没来由的，我不放心这些孩子，毕竟小孩子的矛盾来的简单，也是最多的，这很麻烦。
这样的话，到时候出了什么状况我可是无能为力啊。
如果一直都叽叽喳喳的话，连我都会不在冷静吧。
这个世界不可缺少任何东西，需要现充走上台面，也需要我们藏于舞台之后。
这里的孤独者是不单单的寂寞，孤单，他们只是找不到可以分享自己想法的人。
小朋友总是会不自觉的瞧不起大人，在他们没有完善的世界观里很多东西看起来都是那么的理所当然。
而有一些家伙总是会因为各种麻烦的事早一些看清楚了东西的一定本质。
获得自己独特的孤独的思想后，他们将生活在被大多数人排挤中，然后小心翼翼的坚持着自己。
啊……我都在胡思乱想些什么啊。
小孩子友好不是挺好的吗？
好吧，因为我讨厌这样的友好。
“那个，大哥哥，到底谁对？”
“啊……”
第一排的一个小鬼朝我说着，我回过神来。
理了理刚才乱七八糟的东西，尴尬的笑笑后说出答案：
“答案是鲸鱼哟。”
“耶！”回答鲸鱼的那个女孩高兴的说着。
“那我答鱼也是对的吧。”
“不对哦，鲸鱼其实是哺乳动物。”
“大哥哥，哺乳动物是什么呢？”
问题真是一个接一个啊。
“大概就是，喝奶长大吧……”
“鲸鱼吃奶吗？”
“啊，当然。”虽然没见过，不过书上是这么说的。
其实我也好奇如何水下哺乳。
“那我们都是哺乳动物！”
“对对。”无奈的笑笑。
为什么没有呢……我突然有一种找不到同伴的慌乱感。
“那么，我们来下一个问题，大家在灵儿姐姐的介绍中。最喜欢什么动物呢？”
“海豚~”
一个女孩率先举手。
“我喜欢酷酷的鲨鱼。”
“海星……”
“海豹。”
“……”
果然喜好这种东西各不相同，每个人都在叽叽喳喳的说着，突然一个小鬼站了起来。
个子算是人群里很高的，和雷佟也差不了多少吧。
但说话却是十分讨厌。
“这些有什么？狮子才是最厉害的，爸爸说男人都应该喜欢狮子。”
那人大大咧咧的说着。
莫灵儿也皱皱眉头看着他。
更何况是我。
“那个，我们问的是海洋动物，回答问题请听清楚了。”
瞬间引发的哄堂大笑，但那个家伙则是无所谓一般的坐下。
同周边的几个家伙继续说着。
隐隐约约，我在他身上看到了一个熟悉的影子。
“接下来我们继续，看这张图片，回答一下，这次是抢答……”
麻烦死了，糟糕透了。
这样下去，我开始对这些孩子有些恐惧了。
早上看到的五个女孩的组合，现在的这个臭小鬼，还有我没看到的。
如此的多的现充后备军，让我慌了起来。
真是不愉快啊……
之后我一直在一种奇怪的状态下，提问最后也结束了。
大家欢天喜地的跑出去玩耍。
我假借收拾东西和关闭刚才的课件，让莫灵儿先陪她们出去。
“真是……好想找个地方躲起来啊。”
无奈的叹了口气。
故意拖了好久才从房子里出去。
外头的整个草坪都被他们占领了。
度假村的东面有些娱乐措施，虽然并不豪华，但是单单一个秋千就已经可以让他们很开心了。
而且主办方还给他们准备了一些玩具什么，倒是不用我们过多去在意了。
“大家不要跑远了，吃晚饭记得过来集合。”
莫灵儿把手圈在嘴前大声的说着。
感觉不到太大成效后赌气一般的叉腰站在原地。
“很辛苦嘛。”
“还不都是你，过来帮忙看着他们，刚刚有两个男孩去翻围栏，吓死了。”
“嘛，不会有太大问题，你不累吗？去喝点东西吧。”
“哪有？”
“昨天食堂旁边的那间小木屋是奶茶店呢。”
“哼，谁要跟你一起去啊。”
莫灵儿比出一个傲娇的表情，马尾差点甩我脸上。
“嘿，爱去不去，就一家。你渴着吧。”
我才不吃你这套呢，背起手就往前走。
“你！邀请女孩子倒是诚意一些啊。”莫灵儿不满的跺跺脚。
“好好好，大小姐，我请客可以吧。”
“这还差不多。”
莫灵儿露出满意的笑容，和我一起走向奶茶店。
――――
“蜂蜜柚子茶，加冰谢谢。”
点好我的，我把菜单推到莫灵儿面前，但她并没有看，几乎是脱口而出。
“烧仙草和大杯水果捞！”
“真不客气呢……”
“那是，能宰你怎么能放过。”
“别说的很熟一样啊。”
“哼哼，本小姐还没打算和你做朋友呢。”
莫灵儿高傲的扬起漂亮的小脑袋，然后转身坐到椅子上。
“是是是……”
我也没求你啊，从店长手里接过很快就弄好的蜂蜜柚子茶，我拉了张椅子坐到和莫灵儿一起的桌子旁。
“对了，何树。”
“嗯？”
“刚刚你在讲课的时候不停地皱眉是吧，为什么呢？气氛很活跃，我觉得很好啊。”
“嘛，我不是在在意这个啦。”
把吸管扑通一声插进去，嗓子干渴到不行的我灌了一大口下去。
“那是什么呢？何树你什么都不和我说，这样我们都没办法好好交流不是吗。”
“并不是什么有趣的话题，不交流也是可以的。”
“喂！你能不能不要这样。”莫灵儿突然按住我的茶。
“随随便便就把人拒绝了，我，我……好吧，我其实想和何树做个朋友的。”
莫灵儿的脸很隐秘的粉了一下，我呆了一会儿。
然后无奈对她笑笑。
“真是……”
“可以吗？说吧？”
“真拿你没办法。”我摇摇头，把盖在我吸管上的小爪子拿开。
“我只是对这个群体有些奇怪。”
“奇怪？”
“嗯，莫灵儿你们班以前，并不是所有人都很活跃吧？总会有人在大家聚集的时候安静的待在一边，有吗？”
“唔……这个……”
莫灵儿楞了一下，然后不自然的低下头，捏住下巴思索了一下。这时比烧仙草稍稍快一些的水果捞被店长端了上来。
莫灵儿拿起叉子将一片西瓜放到嘴里，边嚼边说：
“貌似有吧……不是很注意，但的确在某些时候会有人不在，这个怎么了吗。”
“这些孩子里，没有这种人。”
我继续吸着柚子茶。
“真不是很好吗？大家其乐融融的，很开心不是吗？那种人在团队里才会让人不舒服吧。”
“也许是这样没错，但如果每个人都很吵闹，每个人都很显眼，迟早有些孩子就会不满足，做出一些事情来，因为他们不甘寂寞，想要更多的关注。”
换句话说，存于角落的孤独者们，还是让那些该死的家伙发泄和寻找慰藉的群体吧。
“会，会这样吗？”
莫灵儿吃了一惊，对我奇怪的话还不能反应过来。
“当然不会的，哈哈，我开玩笑的，灵儿你真笨啊。”
我瞬间换了一个风格，让莫灵儿呆呆的不知所措。
“你，你是白痴吗？而且，谁准你叫我灵儿了？”
短暂沉默之后，莫灵儿闭上眼睛咬着牙对我说到。
“嘛，不叫了不叫了。”
摆摆手，我主要是为了分散这个丫头的注意力。
看来算是成功了。
“也，也不是不准……只是不习惯。”
啊嘞，丫头你怎么了？
我诧异的看了眼突然把头低下扭扭妮妮的莫灵儿，咬着吸管笑起来。
“那我以后就这么叫好了。”
“喂，你……”
“就这样吧，快点吃啦，还要去看看那些家伙的。”
烧仙草也端了上来，我倒看看这个家伙如何吃完。
“不急吧……”
“谁知道呢。”
我的柚子茶喝的差不多了，抱着手靠在椅子上。
刚刚我有意卡住话题，毕竟这不是什么愉快的事。
而且莫灵儿也不会这么快就理解。
一切都只是我的，妄下定夺罢了。
我只是，对于曾经自己的情况，感到……不满罢了。
就像一个落魄的人想要拉人入水。
我原来也……有着这样病态的想法吗？
真是……差劲。
-
第十一章：也许只是插曲（1）

八点，由于位于山谷，所以太阳被隐藏的很早。
现在看去，只有西边山头还有一圈金色的光晕。
晚餐并不是特别愉快，但菜系还是不错的。
不过由于今天的有奖回答，我必须把珍贵的牛肉鸡腿鸡翅分给那些孩子。
真是自作孽啊……
算了，吃素也是不错的。
望着我餐盘里绿油油的一片，唯一的红色就是我吃不惯的甜椒。
辣椒不辣和臭豆腐不臭有什么区别。
心里闷闷不乐的抱怨着，莫灵儿也打好菜走过来。
往我盘子上一看，顿时呵呵呵的笑起来，手上的盘子也跟着抖动。
我不由的心里默念快掉啊快掉啊。
但也只是被她嘲笑一番。
“真是凄惨呢。”
莫灵儿眼睛弯成月亮，看着我笑笑。
“要你管啊，我也总要遵守约定是吧。”
“嘛，那还不错呢。”
莫灵儿继续笑着，我无奈的看了她一眼，转身准备走。
“诶，等等啦……诺。”
莫灵儿突然把她餐盘里的油炸虾饼丢到我的盘子里。
“干嘛，我还没惨到需要施舍吧。”
“哼，你这么想我没办法咯，不过我最近减肥的，这个东西太油了。”
莫灵儿无所谓的摇摇自己的马尾。
我看着盘子里的东西想了一下，然后叹了口气。
“谢了。”
“切，谁要你谢，去吃饭吧。”
“好啊。”
“那你往哪里走啊，餐桌在那里！”
“我才不要和一群吵吵闹闹的家伙们吃饭。”
看了看餐桌的方向，一群孩子叽叽喳喳的坐在那里。
除了唐雪等个别女生，男孩子几乎在下午的那个小鬼带领下暴动起来。
虽然我可以去管管，但这种无聊的事情还是不要去在意的好。
“但是，不去不好吧？有什么不好的，一群孩子多可爱啊。”
“你要去自己去，我去外面吃。”
说了不要就是不要，说完我朝门口方向走去。
莫灵儿跺跺脚，重重的哼了一声后居然跟了上来。
“干嘛？不用过来的。”
“要你管啊，里面的确太闷了，出去透透气吃也是不错的。”
莫灵儿端着盘子瞪我一眼。
“而且看你这个家伙总是一个人挺可怜的。”
“我才不是一个人，只是这里而已。”
“知道知道，你还有那个星辰嘛。”
走到门口的台阶处坐下，我开始消灭手里的饭菜。
“喂，你怎么不说话了。”
“嗯？我的话本来就很少，你要聊什么呢？我可以奉陪的。”
“聊什么……谁知道啊，对了你还没说清楚你为什么来这里呢。”
“没什么大不了的，只是我老妈是个很神的人，将我骗上车子后就被拉到这里了。”
“说来听听。”
“……”
无奈的看了眼莫灵儿，我叹了口气后把老妈对我做的恶行包括以前的事迹也说了一些。
“噗，真是个有趣的妈妈呢。”
莫灵儿用勺子按住嘴唇笑笑，果然可爱的女孩子做什么动作都很可爱呢。
所以我完全理解不了西方认为犀牛可以变成独角兽的说法。
可爱就是可爱，不可爱，怎么装都是一样的，就像我，无论怎么装的开朗，我也在讨厌这个世界。
“说是有趣，应该是苦恼吧，有个不成熟的老妈。”
“很好吧……我觉得，毕竟我连妈妈长什么样也不知道。”
突然就失落起来的话题，莫灵儿的表情也变得黯然。
“嘛，我老爹也去天上了，难说正和你妈妈聊的开心呢。”
“噗，你，你是笨蛋吗？哪有这样安慰人的！”
莫灵儿伸手捶了我一下，然后在我的手臂上停下，拉住我的衣服。
“何树……问你一个事可以吗？”
“当然。”
“如果，如果一个人连续失去两个亲人，会怎么样。”
我愣了愣，看着此时的莫灵儿，不太多的光撒在她的身上。
大眼睛里透露出我的失神。
“那真是……比我还惨呢。”
转过头，我这样说着。
“是吗，是很惨呢。”
“怎么了？”
这个问题真是奇怪的很。
“唔嗯~”莫灵儿对我摇摇头。
“什么都没有，只是有些害怕会有这样的事。”
让人意外的笑容，我吐了口气。
看着远处慢慢变暗的山。
“是呢，这种事让人害怕。”
当谷风换成了山风，带着凉意吹过来。
已经快晚上了。
――――
有着预警笛子的高压水壶发出啾啾啾的声音，同时壶身也开始咯哒咯哒的晃起来。
然后尖啸声越来越大。
我急忙从打瞌睡的状态醒过来，把水壶从水房的烧水器上拿下来。
虽然临海，但住处终归还是山里，夜晚还是有些冷的。
提着水壶走出去，天色已经黑了，度假村外面静的连鬼都没有。
小学生们在吃完饭又被林轩拉去看了科普电影后也回去房间了。
树枝沙沙的响着，但却没有流水的声音配合它。
也真是挺可怜的。
很快就到小学生们就寝的时间了。
但是作为夏令营的第一夜。
难得认识了新朋友，他们一定不会乖乖入睡吧，用枕头来大战。
几个孩子一起蒙着被子看平板里的视屏，然后聊天聊上一个晚上。
因为都是一些很愉快的孩子呢。
真好啊，没有一个人会被孤立。
吹着徐徐的凉风。我用力提了提水壶，朝木屋走去。
莫灵儿那个家伙，泡脚居然也要我跑腿……
――――
“哦哦哦！你好慢啊。”
“闭嘴，再抱怨下次自己去打水。”
没好气的说着，我把水壶里的水倒进木桶。
“毕竟跑了一天，脚酸嘛，我是女孩耶，别忘了。”
莫灵儿理所当然的接过我推过去的木桶，然后自己加了一些冷水。
看着白皙又带着粉的小脚丫伸进木桶。
我不由咯噔一下，果然看着女孩子洗脚那是不可能的。
从窗帘下穿过去，我靠在自己的床上。
真可惜，风已经把香味吹的差不多了。
“呐，何树。”
“嗯？”
“我们几点去查夜？”
“不去也可以的吧，毕竟第一天，大家都会兴奋。”
看着窗外，小学生们住的房子离这里有些远所以听不到吵闹声。
“你只是单纯的嫌麻烦不想去吧。”
“恭喜你，答对了。”
“去一下吧，算是负责对吧，负责的男孩子才会有人喜欢。”莫灵儿轻声说着，我微微沉默了一下。
“我不在意被人喜欢。”
“但你还是会去，对吧。”
我把撑在下巴的手拿下来，转头看向窗帘那边。
只看到莫灵儿栗色的头发随着洗脚的动作轻轻跳动。
“好吧好吧，恭喜你，又说对了。”
女孩子真是可怕的生物。重新侧过头，我继续看着外面。
“那我们十点过去吧。”
“嗯。”
蠢老妈，居然不给我装一本书。
无聊死了啊！
靠在枕头上，我决定进入冥想状态。
――――
“嚓嚓嚓――”
走在草地上的声音在夜晚格外的明显，夏夜难得的清凉让人的心慢慢恢复平静。
十点将近的时候，我被莫灵儿从床上拉起来，一脸困意的走向小学生们住的地方。
由于我精神不好，所以是莫灵儿走在我的前面。
大概是有些朦胧的关系，我看着前面的这个女孩像是产生了幻觉一样。
在似水的月光下，莫灵儿白皙的肌肤发出淡淡的光辉，每当一阵从山头吹下来的威风拂过，发丝也会随着飘舞。
而且莫灵儿兴致不错，口中一直哼着小曲，仿佛一只妖精在月光下用一种细弱蚊鸣的声音唱歌。
有些阴冷的空旷之处，这有如耳语的歌声不可思议的让人心情平和了好多。
“你唱歌真的很不错啊。”
“哼哼，那当然。”莫灵儿背着手回头对我笑笑。
果然是一只妖精啊。
也许月光就是妖精的代言吧。
我紧了紧自己的领口，和莫灵儿并排走着。
“快点弄完快点睡觉吧。”
“嗯。”
虽然这样说着，但麻烦不是一般的大。
如我所料，虽然住宿的地方已经被夏令营的负责人断了电，但每个窗子前依旧是有着各种各样明亮或者昏暗的灯光。
“喂！睡觉了哦！”我冲着过道处大声喊了一声。
悉悉率率的声音短暂的小了一下，然后又像这两天的蚊子一般嗡嗡的响起来。
说起来，这个地方没有蚊子呢，真不错。
但这样一来，让人心烦的就成了这群熊孩子了。
“大家~安静下来，好好睡觉明天还要活动哟。”
接下来是莫灵儿说着，但我不觉得这么温柔的劝说会有效果。
对我倒是有，但对这些家伙来说，实质一些的东西比较好。
“不管用啊。”莫灵儿苦恼的朝我摊摊手。
“这么温柔肯定不行啊，你们学校的老师是用什么方法呢？”
“唔，大概会大吼着，踹门吧。”
“这样么？”我走到门前，在莫灵儿还没有反应过来的时候抬脚踢去。
“诶？”
“彭！”
“不要说话！不然我让你们睡外面！”
门板震的发抖，我用力吼了一声，里面和周围居然奇迹般的安静了下来。
“嘛，意外的管用呢。”
我回头看了眼莫灵儿，这家伙直接捂住嘴一脸不可思议的看着我。
“你……你也太直接了吧。”
“既然有这种直接爽朗的做法，为什么还要找别的麻烦？忘了说，我是节能主义。”
“你真是一个奇怪的人。”
莫灵儿嘟嘟嘴走上前，从包里拿出一串钥匙。
“诶？你哪里来的？”
“你去打水的时候林轩阿姨拿过来的。”
“呼，要查人数吗？”
“当然。”莫灵儿点点头，扭开房门。
那你但是早点拿出来啊，踢门要踢出气势还是挺疼的。
跟着莫灵走进屋子，由于刚才我强势的一脚，里面已经没有光源敢亮了。
每个人都装模作样的把头盖进被子里。
我和莫灵儿拿手电照了照，数了数人数后也就离开了。
“大家快些睡，明天有好玩的活动呢。”
莫灵儿在出门时温柔的说着，希望这些熊孩子识趣乖乖睡觉吧。
之后我们一间挨着一间看下去，纪律已经变好了。
也有的孩子已经安静的睡着了，而切让少女心大起的莫灵儿两眼放光。
“好可爱啊~”
“如果知道自己睡着了还被怪姐姐盯着看，绝对会做噩梦吧。”
“你！”
莫灵儿挥挥拳头，朝我做了个挥拳的动作后走出屋子。
我轻轻关上门，暗道一声晚安。
继续走着，原本以为这个晚上将这样平静的过去。
但该来的麻烦还是来了。
“何，何树……”
莫灵儿嘴唇颤抖着看着我，手不自觉的拉住我的袖子。
我微微皱眉。看着前面的屋子。
空空如也。
“怎，怎么办？没，没人啊，会不会被什么野兽……”
“冷静一下好吧，这是居住区，不会有什么野兽的，有我们也会看的到的，应该是集体跑出去了。”
扶住这个女孩的肩膀，真是，看着大大咧咧，遇到一些麻烦小女生的形态就暴露了呢。
“真，真的吗？”
“喂喂，没事的，别哭啊。”
“才没有！”莫灵儿急忙抹了抹自己的眼角。
“那我们快去找吧。”
“别急啊，莫灵儿你先冷静下来，我们得先确认是谁不在了。”
“哦哦哦，是呢，抱歉。”
“没事，第一次遇到这种事情慌张难免。”
我轻轻拍了拍这个女孩子柔弱的肩膀然后走进里面，朝周围看了看。
“看样子是女孩子的房间呢，好多装饰。”
我说着，又捏了捏鼻子。
才多小啊，就喷这么浓的香水。
不适应的后退，却撞到了莫灵儿。
“啊，抱歉抱歉，不习惯香水所以……”
“没事没事。先来看这个。”
莫灵儿手中拿着一台看起来很贵单反相机，看来这些女孩子家里也是家境不错啊。
“看看有没有照片吧。”
“好。”
莫灵儿打开相机，还好今天用过的样子，拍了一些狗啊，花啊，然后便是吃饭时候的样子了。
但并不知道是谁的，毕竟不会用单反来自拍。
“你对带着相机的女孩有印象吗？”我问到。
“不，今天带了相机的孩子很多，女孩子也不少。”
“那麻烦了，再看看。”
继续翻着，我们终于有了一丝的收获。
“这是？”
莫灵儿指着照片，上面有一条不深的沟壑。
“啊，我明白了。”
我努力思索了一下，今天的不客气五人组有一个孩子。
拿着相机。
想必，就是那些孩子了吧。
-
第十二章：也许只是插曲（2）

“你，你知道了？”莫灵儿指着这张没头没脑的照片问到。
“是的，这个宿舍应该全部是女孩子住吧。”
“应该，不然不会这么多香水的。”
“是啊，如果是我估计会疯狂反抗吧。”
捏了捏鼻子，感觉都要炸了。
“那你怎么判断的？大概是哪些孩子？”
“不清楚。并不知道名字，但我知道是那五个女孩，今天第一个活动的时候遇到的，应该是她们没错。”
“那我们该怎么找呢？”
“联系一下那个娘炮，然后我们现在出去周围找找，毕竟夜黑，几个女孩子也跑不到哪里去。”
“噗，娘炮，小心我去告你哟。”
莫灵儿捂着嘴轻笑起来。
“那我就把你刚才惊慌失措的样子说出去。”
我无所谓的笑笑，看着吃瘪的莫灵儿可真是有意思。
“你！”
无话可说的莫灵儿不爽的跺跺脚。
“你什么你啊，快走吧，不然那几个孩子出什么问题都不知道。”
把相机放回原处，我走向门口。
“莫灵儿你先打电话吧。”
“嗯，好，等等！”
“嗯？又怎么了？”
“说好叫我灵儿呢？”
看着女孩，我愣了愣。
“好吧好吧，灵儿，你先去叫人，在周围找找，然后在奶茶店门口集合，实在不行我们要去山里找找看了。”
“嗯，好，我没他们电话的，先去叫吧。”莫灵儿，或者说灵儿点点头。
然后分头行动。
看着月光下跑远的身影，白色的光辉十分诱人。
“真是个妖精啊，唔，精灵更合适也说不定。”无厘头的吐槽，我打开手电朝周围搜索过去。
――――
忽明忽暗的黑夜是最讨厌的。
想看清却是无法看清。
风依旧在沙啦啦的吹着，四周大山暗的吓人。
连道路也看不到。
我不明白那几个女孩到底会在这种情况下跑到哪里去。
明明连一个小沟都不敢跳。
啊，所以说真是让人担心啊。
四周闪起很多束手电的光芒，看来莫灵儿也通知到人了。
我在奶茶店没有收进店里的椅子上坐了一会儿。
莫灵儿也小跑着过来了。
“怎，怎么样？”
“周围是没有的，我们去山里找找看吧。”
“山里吗？”莫灵儿害怕的看了看黑压压的大山。
没有一点光，漆黑的像只恐怖的猛兽。
“害怕的话不用勉强。我一个人去也没关系，你和娘炮他们在周围再好好找找看。”
“谁，谁害怕了！”莫灵儿听了我的话红着脸反驳着。
“我，我也要去。”
“逞强不是什么好毛病。”
“不管，我，我要去，因为我也是教员，孩子们的事，我也要责任的。”
莫灵儿站在我身前坚定的说着。
看着她如水一般将月辉也反射过来的眼睛。
我只好轻轻点点头，然后在裤包里摸了摸。
“诺，拿好。”
我把一个木头雕刻成的小人递给莫灵儿。
“这是什么？”
“老妈装给我的，是附身符，拿着吧，也许可以用到。”
我诡异的笑笑，莫灵儿顿时又是愤怒的脸蛋一红，冲到我面前重重捶了我一下。
“一天欺负我好玩吗？”
“说真的啦，附身符，拿着吧。”
“哼！”
莫灵儿哼着，但还是收下了。
我检查了一下手电的光源，然后拿了一根金属棒。
“你，你这个又是哪里来的。”
“这个吗？啊，只是把晾衣架拆了用用，放心啦待会儿会装回去的。”
对着莫灵儿笑笑：
“而且进那种地方，不有点武器怎么行，难说打到出来觅食的兔子或者大山鼠呢。”
“你很讨厌啊，老是说一些有的没的。”
“啧，还不是看你一副害怕的要死，活跃一下气氛嘛。”
莫灵儿听完楞楞的看了我两秒。
然后笑着说：
“呼……总觉得你还是挺可靠的。”
“错觉哟，我一点，一点也不可靠。”
这样说着，我带着莫灵儿走向今天早上去往的山。
时值十一点多，黑色的山望不可触及。
这样的恐惧，我怎么会可靠呢。
――――
夜晚爬山，这不是第一次了。
但那是买迎风居，还算熟悉，但在这个叫做小山岚的度假村。
一切都是不可靠的。
黑色的树林里，树影摇摇晃晃，像是树妖的手臂。
在没有太多光线的树林里显得十分可怕。
莫灵儿紧紧抓住我的袖子，满头冷汗的张望着周围。
手里的手电也毫无目的的到处乱射，其实，相对于黑暗里的恐惧。
我更怕旁边这个小丫头做出什么奇怪的举动。
“放松好吧，没事的。”
“怎，怎么没事啊，我感觉到处都是人影啊，你看你看，那个是不是？”
“那些都是树叶啊……”
“才不是……啊！”
莫灵儿突然捂住头大叫，我顿时被吓了一跳。
“怎，怎么了？”
“有什么冷冷的掉进我的脖子了！”
莫灵儿蹲在地上发抖我拿起手电一照，只有插在领子上的半片叶子。
无奈的叹了口气，我用手拾起，然后在她眼前晃了晃。
“没事，树叶啦树叶，这里到处都是树叶，鬼都被树叶淹死了。”
“别说那个词啦！”莫灵儿抬头看着我，小小的身子在黑暗里抖动，大眼睛也已经开始酝酿泪水。
“喂喂，别这样好吧……”
我顿时感觉自己带了一个大包袱。
树林间的沙沙声大了起来，一阵比较大的风吹过。
莫灵儿再次抖了一下，恐惧的看着我。
“没，没办法，真的好可怕……好黑……”
“呼，没事的，星辰你不是也知道嘛？那个孩子，已经几年没有见过阳光了。”
我看着莫灵儿说着，在我见过的女孩子里，没有比星辰还要坚强，还要温柔。
“我，我做不到……我从小就怕虫子，怕黑……没办法的。”
莫灵儿抱着头在地上颓废的说着。
“怎么会，大家都怕黑暗，但是总要去克服的，况且，还有五个孩子在等着你啊，灵儿。”
安慰着，我尽量让自己温柔。
然后蹲下身子，看着她的眼睛。
亮色的点一直在跳动，迟疑了好久……
“我真的不该跟着过来……抱歉，拖后腿了，果然孩子们最重要，何树你快点去吧，我，我努力自己走回去。”
“你在开什么玩笑啊……”我用手电的握柄轻轻打了一下这个笨蛋女孩。
“疼……”
“你现在可是和他们一样重要啦，我怎么会丢下你，而且，她们大概更希望漂亮姐姐找到她们吧。”
“可是……”
“没问题的。”我伸出手，鼓励的话说很多了。
看这个女孩愿不愿意了。
“好！”
莫灵儿终归是伸出了手，我拉着她，再次用手电照亮前方。
“本，本小姐可是第一次牵手哦！”
“好好……荣幸至极。”
握着软软的温暖，我也不怎么怕了。
毕竟不能让她感觉到我的抖动。
第一次，在不是星辰的情况下。
我有了被依靠的感觉。
――――
“我们这是往哪里走啊？”
“嗯……山顶。”
“山顶？”
“嗯。”我点点，牵着莫灵儿手快去穿梭在树丛间。
没有太多时间，毕竟丛林并不是什么人工管理的，有什么东西也不清楚。
其次，现在真的已经很晚了。
不快点找到她们不行。
莫灵儿手机里有娘炮的电话，可是到现在都没有打过来。
说明还是没有找到那五个女孩的。
所以现在也算是情况紧急。
虽然不确定她们会不会在今天找到食物的地点发现了什么，但是总比乱找好一些。
在丛林里穿行了大概十多分钟，还好路感比较强，没有迷路呢。
“到了吗？”
路已经趋近平行，所以莫灵儿向我问着。
“嗯，到了，这座山本来就没有多高啊。”
“那现在怎么办？”
接近午夜，周围已经除了手电光芒照耀的地方以外什么都看不清了。
“朝周围边喊边走吧。”
无奈，只能用这个最笨的方法了。
“喂！五个迷路的小孩，大哥哥和姐姐来接你们了。”
这样喊着，声音在寂静的森林里不断回荡。
但除了沙啦啦的声音。
并没有人回应我们。
“往前走吧，你也喊喊，难说他们以为我是怪物呢。”
而且回想了一下，刚才我话里的台词有问题啊。
“承认自己的缺点也算是优点吧。”
莫灵儿拍拍我的肩膀。
“罗嗦……”
继续走着，我凭着难以里模糊的印象往中午的地方走去。
但因为实在模糊，而且天色太黑，我们也不得已的迷了两次路。
但好在，还是找到了那条沟。
“这里……”
“是照片上的那条沟，今天他们在这里找到了午饭用的食材。”
“你的意思是他们会在这里吗？”
“大概吧，毕竟没人会闲得无聊拍一条沟。”
我蹲下身子看了看周围，顺便和莫灵儿拿手电照了照。
“诶？那里有酸奶瓶。”
莫灵儿指着前面，在不大的光圈上的确是几瓶酸奶。
“今天的配餐里有酸奶吧。”
“嗯！有的，红枣还有蓝莓的。”
“噗，没问你这个啦……不过这样看来，她们晚饭后来过这里是肯定的了。”
而晚饭后看电影我们是没有去的，所以也没有注意她们在不在。
“那我们四处找找？”
“嘛，只能这样了。”
不过那几个女孩子到底为什么会来这里呢？一定有什么东西吸引了她们吧。
“对了，再找找周围有没有引人注目的地方吧。”
想到这个，我对莫灵儿说到。
“好。”
拨开周围的一些树叶，我们继续前行，莫灵儿也不断朝周围喊着。
不知不觉，我和她的手心都溢出了汗水。
前行的不多，莫灵儿突然拉住我，手抖了抖。
另一只拿着手电的手指着前面。
我望过去，感觉我们两人都又出了不少冷汗。
“真是毛骨悚然的……东西？”
一块很大的白色石头，被透过树叶间隙的月光照的发亮，像是朝四周扩散着若有若无的寒气。
“真是一块奇怪的石头。”
“也并不是特别特殊，只是在山里所以就会有一种奇怪的感觉吧。”
拉这莫灵儿走过去，想不到这个丫头突然怂了。
“怎么了？”
“看着有些诡异，不要过去了……吧。”
“呼……怕什么啦，我一直握着你的手的，而且估计那些孩子是因为这个石头的原因来这里也说不定。”
“好，好吧。”手上的柔软紧了紧，莫灵儿还是跟着我走过去。
走到面前，我伸手摸了摸，想不到还挺粗糙，应该是有什么金属吧。
不然不会反光的这么厉害。
但是孩子们……我和莫灵儿往周围走去，四周看看后，算是松了口气。
“果然……在这里吗。”
无奈的说着，几个女孩相互蜷缩着靠在一起，都已经累的睡着了。
满是树叶的地上，月光似水一般照在她们身上。
“太好了~”
莫灵儿松了口气，朝我笑笑。
我们两个急忙走过去，但没有打扰她们，蹲下身子，每个女孩的脸上都有明显的泪痕。
“肯定吓坏了吧，找不到路，只能靠在一起。”
莫灵儿温柔的将粘在脸颊上的发丝拿开，微笑着。
“还好他们知道这样做吧。”
“所以说团队是好的吧，每个人都很开朗也没关系。”
“谁知道呢，给娘炮打个电话吧，不要吵醒孩子，让她们以为这是一个梦会比较好。”
“哦。”莫灵儿拿出手机，拨通电话后轻声朝那边说明着情况。
我则是又看到了有趣的东西，伸出手从一个女孩子手上拿出一张纸。
“这是什么？”
说完电话的莫灵儿把头靠过来，只有冷静下来才感觉到的清香也随之扑鼻。
这丫头几乎把头贴我脸上了吧，马尾都落在了手臂上。
“发什么呆啊，打开看看。”
“知道了知道了。”我脸红了一下，打开纸条。
［请山神大人让我变得jian强，我不xiang做爱哭gui了。］
“噗嗤，好可爱的孩子，她们原来吧这个石头当做山神了啊。”
“嗯，真是符合小孩子的幻想。”
“真好啊。”莫灵儿憧憬的说着。
“我们也去祈愿吧。”
“才不要，好蠢。”
“走啦走啦，别老是这样啊，像个老头一样。”
手被捏住，无奈只好被她拉着走到石头面前。
莫灵儿跪在地上，双手合着低下头，嘴里轻轻的念着什么。
我站在旁边，并没有动作，看着眼前的这个女孩。
被风吹拂着的发丝，被月光眷顾着的脸颊，还有充满希望的表情。
不可否认，是个可爱的女孩。
但我不准备参拜，我大概是相信神的，但这个世界，并没有神。
我只相信双手可以守护住的东西。
“你许完愿了？”
莫灵儿转头看着我。
“嗯……完了。”
“会实现吧。”莫灵儿用手把吹到前面的青丝撩到耳后。
“嗯。”
谁知道呢，难说神明只是不喜欢我吧。
抬头望向天空，树叶之间也看得到月亮。
-
第十三章：莫灵儿的魅力？（1）

昨天的事情随着晚风很快就过去了，除了那几个女孩，似乎还洋洋得意自己昨天的遭遇。
“和你们说啦，我们见到山神大人了，今天早上我们醒来全部否在房间里耶。”
“你们自己走回来的吧。”
“不是啦，你们问大哥哥，林阿姨说他见到的。”
嗯？怎么把气球丢给我啊。
“是是是，没错，但是山神说了，谁再大晚上跑去打扰他睡觉，它就把你们吃了，咔嚓。”
后面的不是拟声，只是我在吃曲奇而已。
由于昨天折腾到两点，今天起的太晚连早餐都没有赶上。
还好老妈带了几包饼干给我啊。
那些孩子似乎也听懂了我的话，只是商量着自由活动的时候去一次。
那就好了，而且今天晚上我有办法让他们不敢跑出去。
“咔嚓。”
我再次咬碎一块曲奇，然后后背突然被谁撞了撞。
我手里的饼干都差点没有拿稳。
回过头，莫灵儿一脸朦胧的把头抵在我的背上，手按住我的肩膀。
“好困啊……”
“桌上有咖啡，喝点吧，然后吃点饼干。”
“我黑眼圈是不是很重啊？”
莫灵儿抬起头担心的问我。
“嗯……没事，第一天熬夜才是啦。”
“但我感觉我今天晚上还会熬夜啊。”
“不会。今天我有办法让这些兔崽子在房间里乖乖的。”
“那靠你了。”
莫灵儿直起身子，但才走两步又向前倾斜，这下子直接趴我胸上了。
“呼，好累，让我靠会儿。”
“好好好……”
无奈，看来这个家伙不常熬夜啊。
“咔嚓――”我再咬下一块饼干。
手扶住莫灵儿的肩膀。
“你，你要干什么……”
“放心，我对神志不清的女孩没兴趣。”
说的她脸一红，我将莫灵儿扶到椅子上作者坐着。
但才过了两分钟，她又歪到我的肩膀上了。
“算了，今天就做你的靠垫吧。”
反正软软的没什么重量。
也算是个心旷神怡的早晨吧。
除了有个黑眼圈。
我脑子里有一搭没一搭的想着，将饼干慢慢咀嚼着。
这是在外面的草坪上，吃完早饭的孩子们先自由活动，待会儿进行项目。
哦，这也要等我肩膀上的这个丫头醒过来才可以。
侧头看了莫灵儿一眼。
只能说，睡相不错吧。
微风吹来，栗色的发丝无规则的轻柔飘舞。
闭着的睡颜，果然还是女孩子最可爱。
话说，我和她算是朋友吗？
我微微审视了一下，大概像星辰有一次和我说的。
朋友这种东西，当想到的时候，就已经事了。
大概是这样吧，毕竟我现在对这个不太抵触了。
但重要的还是只有她而已。
“星辰，好想你……”
“肩膀上靠着一个女孩得时候能不能不说别的女孩……”
莫灵儿轻轻掐了我。
“额。醒了？”
“再十分钟……”
“好……”
――
――
――
“大家迅速集合，我们的远足就要开始了。”
林轩扯着嗓子，我在旁边喝着水。
夏令营第二天的活动是前往南边的山脉进行远足。
算是很有挑战吧，毕竟天气热，山里也没有像旅游景区那样修着扶手和长梯。
干粮也是普普通通的面包和饼干，估计半路上会出现很多状况吧。
所以说真是麻烦。
进入到屋子里收拾了一下东西的小学生们很快集合，每个人后面都背着夏令营派发的书包。
这点夏令营的主办方还是有些狠的，背包不大，还被他们塞满了食物，水。
小学生们想装一些自己的东西几乎都是不可能的了。
“大家最后检查一下书包里的东西，记住了，不准把配置的东西拿出来，不然后果自负啊。”
确实，里面是很标准的食物配备，随意拿出来，到时候可没有人把多余的食物给他们。
这大概也是夏令营想教给他们的吧，不要做多余的事情啊。
“下面就交给你们了。”
林轩转头朝我说到。
“好的，放心。”
“那个，灵儿小姐呢？”
“额，去厕所了。”
“那行吧，记得在晚饭前回来。”
“好的，这点东西可撑不到晚上，为了肚子我也会走回来的。”
我郑重的点点头。
“噗嗤，真有意思，那我就放心了。”
“嗯。”
点点头，不再多说什么，走到小学生们的中间，让他们快点站好。
但还是没有看到莫灵儿，刚才突然说有些难受就跑去厕所了，现在看看时间，都半个小时了。
不过那个是的脸色真是很吓人呢。
要不要找唐雪去女厕所看看呢。
我琢磨，着，胖啊的臭小鬼们却是一点也不消停。
“喂！大哥哥，你女朋友去哪里了？”
啊，回过头，又是这个讨厌的小鬼。真想把他挂到昨天的晾衣架上面。
“不是女朋友！你给我乖乖回队里去。”
无奈的说着，我一瞟又看到个家伙。
“雷佟！你干什么呢？”
“我，我想去厕所。”
“哈……”扯了扯嘴角。
“行行行，快去吧，灵儿姐姐估计还要一会儿呢。”
那个丫头，不会是生理期突然来了吧，那这就麻烦了……
站在原地看着手机，早知道应该留个电话的。
真是失策。
还好太阳现在没有完全挂高，所以温度还算可以承受，雷佟也回来了。
我有些焦急的看了看周围，跺跺脚之后终于是发现那个家伙了。
“你好慢啊，怎么了？脸色很差啊。”
“没……没事，有些拉肚子。”
莫灵儿虚弱的说着，额头上的刘海早就被汗水濡湿了。
“待会儿是去爬山啊，既然这样就不要勉强了，我一个人也不会太大问题。”
莫灵儿看上去真的很不妙，出了很多汗，脸色也白的吓人。
但这个女孩果然很喜欢逞强。
“没，没问题的。”
“我看还是算了吧，回去好好休息……”
“说了没问题！”
莫灵儿低声吼着打断我，我愣了愣，看着她。
莫灵儿喘了喘气，抬头看着我，眼神有些黯然。
“抱歉……”
“呼……你也够麻烦的。”
我摸了摸裤包，取出纸巾拍在她脑门上。
“感觉不舒服就说啊……”
“嗯！”
一群小孩子，一个大孩子。
我怎么这么倒霉。
无奈的叹了口气，我叫上等待许久的孩子们。
虽然很麻烦，但远足现在开始了。
――――
“喂，真的没问题吗？”
我看向身后的莫灵儿，这丫头已经走走停停一路了。
“嗯，没，没问题。”
“需要我拉着吗？”
莫灵儿摇摇头，想把支撑在腿上的手拿下来继续走，但失败了。
“大哥哥，灵儿姐姐怎么了？”
几个女孩围过来，莫灵儿虚弱的朝他们笑笑。
“没事的，姐姐有些不舒服，你们快点跟上前面的哥哥姐姐。”
“嗯，好，大哥哥要带着灵儿姐姐快点来。”
“嗯。”
我点点头。然后看着她们走远。
“让一些孩子都担心了，真是……”
“抱歉。”
莫灵儿轻声说着，语气里深深的无奈和自责。
我看着她，虚弱的不成样子，一脸的疲倦，我也生不起气来。
反而有些心疼。
从包里又拿出一些纸巾，也不管她反抗不反抗，我将莫灵儿额头和两鬓上的汗水擦了擦。
“我喜欢坚强的女孩，但逞强就是另一回事了。”
“……”莫灵儿低下头，不说话，我轻轻拍了拍她的肩膀，蹲下身子。
“爬到我背上，我背你。”
“诶，可是……”
“没有可是了，反正快到第一个休息点了，到哪里休息吧，而且我们必须快点跟上孩子们。”
“啊……嗯，麻烦了。”莫灵儿面色迟疑了一下，但还是同意了。
身子压过来，并没有多重，软软的倒是很明显，特别是脊梁的两边。
被挤住了。
“喂，不许胡思乱想，不然我还是下来走。”
“嘛，知道了。”
莫灵儿的手臂搂住我，意外的居然是凉的，缚在锁骨处格外的舒服。
同时脑袋靠上来。和上次被星辰一样，头抵在我的脖颈处。
发丝垂下来，让我脖子和脸痒痒的。
“搂好了，毕竟还有些上坡。”
“嗯。”
所以说真是麻烦，累死人了。
踩着树叶噼啪作响。我逐渐追上前面的队伍。
很整齐。看来刚刚把领导权还雷佟还算明智呢。
――――
南边的山脉很长，而且有一座比较高的山峰，如果运气好。
难说就可以看到期待已久的大海了。
树丛茂密，而且没有规范的路，所以走起来并不舒服，我们时常因为茂密的灌木而不得不绕道。
莫灵儿在我的背上体力慢慢恢复，或者说睡着了。
肩膀上传来均匀的鼾声，莫灵儿将脸靠在上面，听起来睡的挺舒服。
但我并不是特别爽，毕竟背着一个几乎算是成年的女孩爬山是非常稿费体力的。
况且还要照顾一堆孩子。
“喂，你们几个。不要拿着树枝乱舞啊。”
“现在就开始吃饼干等下就没有午饭了哦！”
“又是你们五个！别乱跑啊！”
一路上的重复着这些，感觉我像是个小学教师了。
现在想想，小学时春游最累的果然是老师啊。
怪不得每次孩子提出春游都会被老师用各种理由驳回，就算最后同意了，事情也麻烦的很。
或者随便选一个有工作人员的户外乐园里。
啊。辛苦了，老师，我当初应该把往你水壶里放毛毛虫的孩子供出来的。
果然胡思乱想可以屏蔽暂时的劳累，但额头的汗水还是不可遏制的流下来，顺着鼻子落到嘴巴，有的还感染了眼睛。
但我没办法擦……毕竟用一只手托住一个人是非常危险的。
“雷佟，过来。”
“好的老师！”
我貌似最欣慰的就是这个孩子了，能力不错而且还算听话。
“打开地图看看还有多远。”
“喏。”
雷佟把地图打开给我，很简单的地图，标有三个红点，就是今天我们的三个目的地了。
“老师，快到了吗？”
“嗯，快到了，再走十多分钟应该吧，今天做的不错，灵儿姐姐不舒服所以需要帮忙了。”
“没事！能帮老师的忙我很高兴的。”
雷佟拍了拍自己的胸脯，憨憨的笑笑。
但突然又脸色一变靠上来。
“怎么了？”
“老师，就是赵宇他们又在打歪主意了。”
“赵宇？”我一时没反应过来。
“就是上次顶嘴的那个啊。”
“哦哦。”我恍然大悟，原来是那个小鬼。
“怎么了吗？”
“就是，他们刚刚在前面商量要整蛊别人。”
“嘛，恶作剧吗？没事没事，不出什么大问题就好。”
“可是……”雷佟面色有些不好，我叹了口气，这个孩子可真爱管麻烦事。
“既然担心，那我就交给你咯，我也会帮忙盯着。”
“嗯，好的，那我先去了。”
我点点头，雷佟重新回到队伍前面。
我下意识看了看那个叫赵宇的小鬼，和几个看起来也很麻烦的家伙聚在一起笑着。
虽然不自然，但只是一群小孩子罢了，也不会做出什么过分的事吧。
这样想着，我继续走，这一带风景不好。所以也没有什么太大的游玩性质。
之后一段时间，道路开始下坡，莫灵儿也终于迷迷糊糊的醒了过来。
用搂住脖子的手揉了揉眼睛，下巴抵在我肩膀上发了一个哈气。
“睡饱了？”
“嗯~”
大概是因为刚醒吧，为什么听起来如此的可爱。
还未舒的喉咙里发出模糊的娇声。
“快到了，现在感觉怎么样？”
“还好，有点力气了。”
“你到底怎么弄的，虽然早上看起来很疲倦，但怎么到了中午突然这样了，不会真是生理……”
“不是！”莫灵儿突然用力勒住我的脖子。
“只是不舒服，没有别的！”
“好好好，知道了。”
搞什么嘛，我只是问问啊……
“哼~嗯？你好多汗啊，头上，很累吧。”
“还好，虽然很想把责任丢给你。”
“去死。”莫灵儿轻轻锤了我一下，然后在后面摸索了一天，然后什么东西按在了我的头上。
“这啥？”
“我的手帕！帮你擦汗算是补偿好了吧。”
“行行行，感谢……”
莫灵儿继续哼哼着，所以女孩都是小母猪吗……
但被人拿着柔软的手帕擦着额头还是挺舒服的。
“休息点快到了吗？”
“嗯，还有一小段路了。”
“那我到了再下来吧。”
“喂喂……”
这是什么和什么啊……
莫灵儿继续趴着，还好已经下坡了。
-
第十四章：莫灵儿的魅力（2）

从上午出发到现在大概过了两个多小时，肚子也开始传来饥饿感。
我们终于是到达了第一个插有红色三角旗的休息地。
位于两座山的沟谷之间，旁边有一条不大的小河流过，所以周围的树木也比别的地方来的茂密。
气温也相对凉爽，作为中午的落脚处还真是不错呢。
把背包和被背包还重的莫灵儿放下，我朝那些脱了鞋子在水里踩来踩去的孩子们喊着：
“喂！大家，现在在这里休息，不要跑远了，吃点饼干恢复一下。”
“休息过后的安排是什么？”莫灵儿扭了扭自己的腰部，看着周围。
“其余两个红点都在这座山上，大概就是攻略这座山吧。”
看了眼地图。我又看了看不远处的山。
“真高啊，算是这一带最高的地方了吧。”
“是啊，所以你快点休息好，这么高的山，我可背不动了。”
“知道知道，把我的背包给我一下。”
“喏。”递过去，我也打开自己的背包把压缩饼干拿出来。
然后找了一个石头和莫灵儿坐下，那些小学生则是很有精神，在丛林里四处乱窜打闹。
莫灵儿咀嚼着饼干伸手摸了摸自己的背包，取出一台银色的相机。
“你也带了啊。”
“嗯！总想记录下来什么，所以相机必须带的。”
“嗯。”点点头。我把饼干嚼碎，看着莫灵儿对着那些小家伙按着快门。
“还真是不见你低落的时候呢。”
不知道为什么我突然这样说到。
莫灵儿愣了愣，转头望着我。
“因为……我没有多少时间失落呢，那么多美好的事情没做，老是抱怨然后停止多无聊啊，我想在不多时间里做很多事情。”
说着她笑了笑，继续为孩子们拍照。
我把最后的饼干咬进嘴里，连同刚才的话一起咀嚼。
“不愿意浪费吗……”
“嗯！因为很宝贵呢。”
“真好。”
抬起头，我望了望头顶纹着金色边框的树叶。
“你也试试啊，整天没精打采的。”
莫灵儿戳了戳我，但我摇摇头，微微叹了口气。
“那就等我有时间了在做吧。”
也许是惊讶我的答案，莫灵儿看了我一眼，然后苦笑一下。
“真是搞不懂你。”
“嘛，彼此彼此……快点吃你的饼干啦。”
山里的环境真是不适合讨论这种东西呢。
不多时，玩累后开始疲惫的孩子们终于知道休息一下了，找到草坪和石头开始坐下，但也依旧是叽叽喳喳。
“那个，老师，我们可以坐这里吗？周围没有地方了。”
唐雪走到我们面前说着，身后是是另外一个女孩和三个男孩。
“当然，欢迎哟~”莫灵儿宠溺的摸摸这个孩子的脑袋，然后让她们坐下。
我本人没什么意见，但是既然这样还是要对那三个男孩说一下。
“上次的事我可是听说了。”
三个小家伙顿时吓了一跳，纷纷把头低下，莫灵儿虽然有些不解，但也没有打断我。
“对，对不起老师……”
“没事，没有责怪你们，但是，下次这种事可不能再做了，过分的事不允许做呢。”
“嗯嗯，好的。”三个人同时点点头。
“那就是答应了，以后要是你们组里的这两个女孩被欺负我就找你们麻烦。”
“好的老师！”
三人终于抬起头，目光坚定起来我也不再多说什么，只是让他们快点坐下来吃东西。
而两个女孩算是缠上莫灵儿了。
两人围在旁边摸了摸莫灵儿的头发，一脸欢喜的说着：
“灵儿老师的头发染过吗？好好看。”
“不是啦，姐姐是天生这样的。”
“哇，好棒。”
“没有啦，黑色才是最健康的颜色，姐姐还羡慕你们两个呢。”
莫灵儿摸摸两个女孩的脑袋，很温柔的笑着，一时间连我都有些触动呢。
你不去做妈妈真是可惜了。
“灵儿姐姐你的声音也好好听。一定会唱歌吧，能唱给我们听吗？”
“诶？”莫灵儿诧异了一下，看向我。
“看我干嘛，是两个孩子的请求，又不是我的。”
“那我就随便清唱一首了。”
白了我一眼，莫灵儿转头答应。
“嗯嗯！”两个女孩顿时来劲，连我旁边的三个家伙也转过身子。
我打了个哈气靠在身后的树上，微微闭眼，不多时莫灵儿开始歌唱。
这算是我第一次听她好好唱歌吧，上次只是听她哼过一会儿就觉得很棒了。
这次的果然也十分动听，一时间，属于女孩子的清脆回环在树林里荡漾开来。
仿佛还引来了清风，莎啦啦的树叶声和歌声相得益彰，再次睁开眼睛时，已经有很多孩子跑过来围在莫灵儿旁边了。
所有人都听着歌声，希望一直这样下去。
“哇，好好听，灵儿姐姐可以教我唱歌吗？”
“当然，回去你们愿意学我当然教啦。”
“回去啊……那现在可以再唱一首吗？”
“啊……嗯！”
莫灵儿迟疑了一下后，又点点头。
“算了吧，大家今天就到这里吧，灵儿姐姐今天早上一直不舒服，刚刚才恢复体力，让姐姐休息下吧。”
“是这样呢，可以吗？”
莫灵儿抹了抹额头的汗水说着。
大家互相望了望了一下，但还是答应了。
“谢谢~”
莫灵儿轻轻拉了拉我的衣服，对我微微一笑。
“没什么，觉得勉强就拒绝吧，没人会怎么样的，倒是你会受不了的。”
“啊……嗯，知道了。”
无奈的看着这个女孩，明明还是很虚弱，但还是坚持，这种倔强的女孩真是又麻烦又让人心疼呢。
“那何树哥哥给我们讲一个故事吧。”
“嗯？”
为什么火力点变成我了。
“嗯嗯，灵儿姐姐不能唱歌那么何树老师给我们讲故事吧。”
真是一群唯恐天下不乱的小鬼。
特别是莫灵儿还捂嘴笑着。
“好吧，你们想听什么？”
“英雄的故事！”
“温馨的故事！”男生和女生之间貌似意见不和呢。
但我才不会蠢到两个都讲呢，伸出手指，我对这些小鬼说到：
“只能一个，说完我们就要继续上路了。”
“诶？那听什么？英雄比较好吧。”
“不要，我想听小动物的。”
“大家停一停，姐姐这里有个好的办法哟。”
莫灵儿突然拍拍手，顿时包括我在内所有人都望向她。
“告诉你们啊，何树哥哥可是发生了大故事所以没有进大学呢，大家想不想知道啊？”
“喂喂！”这家伙也太狡猾了吧？
“想！”
但奈何这些小鬼居然都同意了，喂，你们是故意的吧？
“啊，其实没什么事啦，我们讲两个故事好不好啊。”
与其说那个我还不如说两个故事。
“大家不要听何树哥哥的，就听这个吧。”
“对，我要听。”
“我也想！”
“我也要~”
喂喂……你们，真是想一口老血。
埋怨的看了眼莫灵儿，我无奈的叹了口气。
“好吧好吧，不管有不有趣，听完就继续爬山了。”
“好~”
真是……臭小鬼们，还有可恶的丫头。
想知道也不用这样来吧。
“那我说了……”
在石头上坐正，我装出一副说书先生的样子。
但到底应该怎么说还是有些麻烦的，我把眉头锁在一起。
“唔……那是一个夏天的早上，我正走在奔赴战场的路上……”
“诶？何树老师是战士吗？”
一个小鬼举手打断我的话，我愣了愣，随即明白过来。
这些孩子还不知道高考如战场的事呢，但接着这样说下去也不错啊。
“嗯，没错啊。哥哥我可是万里挑一的战士。”
“诶？真的吗真的吗？那你去战场的时候发生了什么？”
“嗯……前往战场的时候哥哥路过了一处森林，但那里当时遭到了魔物的攻击。”
“大哥哥，魔物是什么？”
一些小女孩不清楚，但旁边那些小鬼却是争着回答了。
“就是很恐怖的怪物，而且还会各种魔法……”
“嗯嗯，基本就是这个。”我点点头。
“而我遇到的魔物是一种叫做炎魔的怪物，可以使用火焰的魔法~”
“哇，好酷！”
“当时那只炎魔突然狂躁起来，在森林里胡乱的使用着魔法，到处都是浓烟和大火，周围真的全部烧起来了哦。”
我拿起旁边的水瓶比了比动作，看着那些小鬼被忽悠可真是爽。
“然后呢然后呢？”
“然后啊，当初我准备撤离了，因为火势很大啊，连我的斗篷都被烧掉了一角，但是我突然看到了在大火中有一个迷路的小兔子，被火困住了，你们说该怎么办呢？”
“救他！”唐雪捏起小拳头鼓着嘴说到。
“是啊，救他，但是火势很大，被碰到的地方都烧了起来，你们怕不怕呢？”
几个孩子顿时犹豫起来，相互望了望。
“那，大哥哥你没有救他吗？”
“当然救了，但抱着他出来的时候遭到了愤怒的炎魔攻击，大哥哥失去了姿势，但小兔子没事哟。”
我伸手揉了揉唐雪可爱的小脑袋。
“那哥哥你呢？”
“啊，我啊，我被打倒以后，就来一些法师，用水的魔法打败了炎魔，但我因为这件事昏迷了好久，延误了战机所以被踢出军队了。”
“大哥哥好可怜……”
“我们会为你报仇的！”
“好好好。”
我笑了笑，看着这些孩子。
“那就努力让自己变得强大吧，只有能保护自己了，才可以保护别人啊。”
这些孩子也许有希望能很好很快乐的生活也说不定。
但困难依旧会如期而至。
被现实击败的人都成了社畜，只有战胜世界的人才能谈论理想。
这就是现实啊。
“故事讲完了，大家收拾一下东西准备出发，垃圾也要用塑料袋装好哦。”
让这些孩子迅速散开，我站起身子拍了拍屁股上粘住的枯叶。
然后一直没有啃声的莫灵儿突然伸出手。
“怎么了？”
“坐太久了，拉我一下。”
“哦哦。”
我拉住细腻的小手，莫灵儿顺势站起来，然后幽幽的看了我一眼。
“怎，怎么了？”
“真是，老是不喜欢把东西说清楚。”
“没有清楚不清楚吧。”我轻轻笑了笑：
“只要知道也救人成功但结果失败就够了。”
莫灵儿愣了愣，大眼睛紧紧的盯着我看了好久，然后鼻子一抽撇撇嘴。
“哼~真是个自相矛盾的家伙。”
“好好好，但这样也挺好啊。”
我弯下腰把我和莫灵儿的背包提上。
“该出发了。”
“知道，背包就先麻烦你了。”
说着背起手走向孩子，看着纤细的身影，我摇摇头。
拿出地图，接下来就是爬山了。
大家的体力都休息的差不多了，所以就算一些小孩子也十分有精神，不过有些小女孩背不动的背包就全部扔给我了。
莫灵儿走在最前面带队，而我则是和雷佟还有其他两个男孩走在后面。
美名其曰――垫后和防止突发事件。
但实际上也就是充当搬运工和杂卑樟恕
不过这座山有一条土路，比刚才好走了许多，周围山花也开的很旺盛。
所以莫灵儿几乎一路上都在和那些孩子拍照呢。
真是无聊的女孩子们。
心里吐槽着，我抬头看着天空，阳光非常好，如果没有树叶绝对会被晒死吧。
“喂……你们先走一会儿。”
我冲最前面的莫灵儿喊到。
“怎么了？”
“上厕所啊上厕所。”挥挥手，我钻进旁边的林子里，真是，都怪刚才喝太多了。
找了个看不到人的地方，我解决了一下，但回身时突然发现了什么。
一小丛灌木被压坏，旁边有水的湿土处轻轻陷了进去。
看起来像是脚印吧，很模糊，灌木丛的果子也被吃了。
大概是野猪之类的。
诶？这一代也会有野猪吗？
摇摇头，没有想明白干脆就不想了。
待会儿要是掉队了难说更麻烦。
走出林子，我找到前面被树木遮盖的差不多的一些颜色。
那些事孩子们的衣服，回头看了看，我小跑着追上去。
“好慢啊……”
“啊，抱歉抱歉。”挠挠头，我们继续前进。
第二个休息点可是在山腰呢。
-
第十五章：莫灵儿的魅力（3）

啊，大山啊大山。
爬的要累死的我不免感慨。
怎么说呢……中国的山实在是太多了。
而中国人有是相信灵气的民族，所以给山起名字貌似是很自然的事？
但是，那么多奇奇怪怪的名字谁会记得住啊！
行走在山路，小学生们一个劲的朝我问这里叫什么。
虽然出门前林轩貌似说过一下，但也只是说过。
记没记住就是我的事了。
所以我压根就不知道，奈何这些家伙缠的又紧。
无奈之下，我看向莫灵儿求助。
“莫灵儿你知道吗？”
“灵儿姐姐你知道吗？”
“嗯……唔，好像叫腾山吧大概……”
莫灵儿用葱指按着下巴说着。
你确定这不是你编出来的吗？
“诶诶，别这样看啦，是真的，这里有望到蛟龙腾海的传说所以就这么叫了。”
“嘛，你们满意了没有？放开哥哥的手。”
冲这些麻烦的小鬼说着，我叹了口气终于解脱。
“好了好了，大家快点走吧，下一个休息处听说有瀑布哦。”
莫灵儿向大家打了打劲，雷佟也就带着他们继续往前面走。
瀑布吗……
我看了看前面，这里已经不算是走树林了，树木渐渐稀少，可以望到对面的山。
或者说是石壁，像被刀削斧劈一般，笔直的冲上去，还是有些壮观的。
而我们这里也差不多，周围树渐渐变少后，道路也开始变成沿着山边走。
多亏修了护栏，不然有些地方还真是恐怖的很。
所以说，现在说是爬山的话，不如说是在一个大峡谷中行走吧。
望着两边陡峭的石壁，有瀑布也不奇怪呢。
特别是往前面走去，水声已经听得见了，气温也仿佛在一瞬间就凉快了起来。
“喂，你们走慢一些，很危险的这里。”
呼，本来远足就麻烦，还要担心这些叽叽喳喳的孩子安全问题。
想想我也真是可怜呢。
“何……何树……”
“啊？”不知不觉，莫灵儿居然到了我们后面。
“怎么了？”我听下脚步转过身，莫灵儿满头大汗的握住围栏，双腿看起来已经有些发软了，有些弯曲的站在原地。
“能，能……”莫灵儿看着我，咬着嘴唇说了好几次都没有把话说出来。
“怎么了啊。”苦笑一下我还是走过去，莫灵儿望着我脸红了红，低声弱弱的说了一句。
“可，可以拉着我走吗？前面的那一段路就好……”
说着指了指前面，那是一个转弯的口子，左边除了护栏完全没有别的东西了，看起来非常危险。
“你真是，那些孩子们都过去了。”
“不，不管……求你了。”
莫灵儿低下头，伸手拉住我的衣服。
峡谷的风从身后吹过去，莫灵儿的在风中看起来摇摇欲坠。
“呼，那快点吧……还得照顾那些孩子，现在还要照顾你……”
“抱歉。”
“说起来，你有些地方还真是让人意外的胆子小呢。”
“我是女孩子嘛。”
莫灵儿拉住我的手，抬起头低声说着，语气却是理所当然。
两边的发丝被吹到嘴巴上，莫灵儿轻轻撩了撩。
动作意外的柔美自然。
好吧，我承认现在你是女孩子。
捏着有些凉却意外柔软的手，我我穿过了那个转口，路依旧还是那么窄，岩石中突出来的几棵树立在头顶。
让人不清楚到底有多高。
“雷佟！你们走慢一些，这里很危险的。”
“明白了！”
几乎是用吼的，因为瀑布的声音越来越大。
“真奇怪，有瀑布为什么峡谷里没有河呢。”
莫灵儿小心翼翼的探出脑袋往下看看。
“难说有水塘吧或者湖吧。”
“唔，这个也有可能，快点去看看吧。”
“你没资格这样说吧。”
我回过头。无奈的看着我拉一下才走一步的莫灵儿。
“罗，罗嗦……”
莫灵儿罕见的鼓起腮帮子。一副小孩子生气的样子。
好吧，她现在的确是小孩子……
“你。你你你笑什么！”
“没什么。”
轻笑着别过脸，我拉着莫灵儿的手继续走在不到两米的过道上。
水声越来越来，仿佛还有不可见的水滴落在了身上。
丝丝凉意十分舒服。
又走了十分钟，我们才见到真面目，一条说不上大却很有气势的水流从对面涯壁的一个洞中冲出来。
像我刚才猜测的，山谷底下的确有一口深碧色的潭水，被瀑布激起层层白色的水花。
一群孩子趴在栏杆上，张大了嘴巴在那儿惊叹。
招呼了一声小心一些，我拉着莫灵儿走上前，那里是个被凿出来的大片空地。
让人惊叹的是，里面立着非常大的一尊佛像，和瀑布对视着。
气势如虹。
“好厉害，在这种岩壁上凿出一个山洞，里面还雕了佛像，以前的工匠真是鬼斧神工。”
莫灵儿来了精神，跑到佛像前仰望着。
我从背包里拿出水，擦了擦额头的汗后坐到旁边的石头上。
这里能感受到非常多的水汽，潮湿又阴凉。
孩子们看够了瀑布后就过来围观佛像了，这里瞧瞧那里摸摸，还用手机拍照。
如果佛像会动，再慈悲为怀也会一脚把你们踢到对面水帘洞里吧。
但我不想说什么，我说过。
我相信神相信佛，但可惜。
这个世界既没有佛有没有神，有时候，连身边的人都无法依靠。
把空瓶子用塑料袋装好，莫灵儿也看够了走过来，向我分享着。
“和你说哦，佛像后面还画了壁画呢，记录的就是蛟龙腾海的事呢。”
“佩服你居然可以看懂。”
“又不是什么难的，就画了海，一条龙，哦哦，还有一个亭子，大概是在山头的样子。”
莫灵儿指了指头顶，但我只看到石头。
“你啊，还是快点休息下吧，一会儿身子不舒服，一会儿又不敢走了。”
拿出另一瓶水我敲在这个丫头头上。
真是搞不懂你们为什么那么喜欢浪费自己的能量。
“哼，何树真没趣，才不和你一起吃。”
莫灵儿轻哼着转过头，拿起水跑到另一边的石头上坐下。
那我也倒是乐的清净，靠在有些潮湿的石头上。
突然发现今天没有和星辰通电话呢，但在这里也没有信号，还是回去打好了。
而作为第二个休息点，这里也变成了小孩子娱乐的场所。
有些臭小鬼则是跑到水汽冲击的最密集的地方，展开手臂喊着奇怪的口号。
大概是现在电视里热播英雄剧的台词吧。
但不到两秒钟就受不了迎面的水珠逃跑了回来。
唉，这样看来，你们是做不了英雄了。
“喂喂~大家~”
休息好的莫灵儿又充满了干劲，挥挥手招呼着孩子们到她那儿集合。
然后又指了指我。
“何树！你也过来。”
“……好。”
迟疑了一下，看到莫灵儿鼓起的嘴巴我还是走了过去。
“做什么？”
“当然是合影啊，快点快点，大家也站好队，我给你们拍照哟。”
莫灵儿挥了挥手中的相机，孩子们叽叽喳喳的靠在一起开始集合。
背部朝着佛像，到头来，我也成了亵渎佛像的人吗？
无奈的回头看了眼身后的石像，然后转身走过去拿起背包。
“好了，休息结束，大家继续，这次到山顶才可以休息知道了吗？”
虽然这样说，但是这些孩子今天没有一个申请中途休息，还是蛮能干的。
倒是某个丫头给我添了不少麻烦。
“喂，你们几个，不要在佛像上乱写啦。”
莫灵儿慌慌忙忙跑过去，几个以赵宇为首的臭小鬼拿着马克笔在佛像的脚趾处涂写。
“有什么关系嘛老师，看看，别人明明也写了好多。”
“既然叫我老师了就听我的，快点停下来。”
莫灵儿有些生气的叉腰说着，其余几个男孩放下笔，但赵宇依旧在倔强。
“写个东西又不会怎么！”
“说了不行就是不行，来这个夏令营就必须听我们的，不然就只能把你独自送回去了。”
“切，八婆！”
“你说什么？”
莫灵儿大怒，我急忙走上前拉住他。
“你们几个快点跟上雷佟的队伍，不然今天晚饭取消。”
大概是我长得比较凶吧，赵宇不爽的哼哼着和几个家伙走开。
“明明我比雷佟那蠢货做的好，真是一群不会看人的家伙。”
“臭小子你……”
“好了好了。”
我打住莫灵儿的话。
“这孩子怎么这么讨厌！”
“唔，是有些问题，再观察一下。”
我眉头一直没有解开过，看着那几个家伙的背影。
不知不觉，为何会有熟悉感。
不爽的熟悉感。
“先走吧。”
“可恶。”莫灵儿低声喃喃着，但却把手伸出来。
“你个家伙，我可以说可恶吗？”
“不可以！牵女孩子的手你还不乐意了是吧？”
莫灵儿瞪我一眼，我抽抽嘴角转身就走。
“诶诶诶！我，我错了……”
果然莫灵儿拉住我，咬着牙视线散乱的看着周围。
“真是……求人还这个态度，信不信把你丢这里啊。”
“求，求你了……我害怕。”
满意的听着答案，我再次握住莫灵儿的手走出去。
“你们男生都喜欢撒娇的女孩吗？”
“不一定……”
“明明你就是！”
“我只是喜欢看你们为难的样子。”
“噗，这不是更恶劣吗？”
“嘛，没想过。”
“瞧你这样肯定找不到女孩子交往。”
“是是是……”
咱有星辰就够了，不交往也可以，可以结婚就好。
嘛，我果然是个怪胎吗？
――――
之后我们便沿着山路一直向上。直到树木再次出现，我们离目的地的距离也不远了。
不过让人在意的便是雷佟和赵宇的争吵，男生的团队分成了两半。
这让人意外，但同时也是情理之中。
毕竟每个人都有自己想要展示的东西，不甘心被埋没，所以就走到对立。
这是人之常情。
但莫灵儿不这么认为，她一直都自责的想着这是她的错。
把求助的目光投向我，楚楚可怜又慢含央求的大眼睛让我无奈的叹气。
真是麻烦死了，硬着头皮做了和事老，虽然算是评定了下来。
但是裂缝既然产生就很难修复了。
况且，我还不知道这麻烦的矛盾到底怎么回事。
但这些不关我的事了，毕竟我接受的任务只是负责他们的安全。
关系上的麻烦我才懒得去管，而且一群小孩子能闹出多大风呢。
不以为然的想着，握住莫灵儿的手也早就松开了。
下午的阳光开始透过树叶的间隙射到路上，视线慢慢变得开朗，树木再次变得稀疏，草地大片大片的出现，然后是黄土。
最后，亮眼的光刺的我们眼睛发疼，到山顶了，周围树木已经没有多少了，只有一座很大的亭子，还有几块巨石。
上面有朱丹弄上去的字，但是经过太多风雨，已经模糊的不行了。
“看吧看吧，我说过有亭子的。”
莫灵儿像是在炫耀一般在我面前伸手比了一个“V”。
“行行行……”
遮了遮阳光，我眯着眼睛看向前面。
“真是蓝啊。”
走上亭子我不自觉感慨。
远处还有两座很矮的小山，越过之后，便是一望无际的蓝色了。
和天一样，像连成一体。
“哇，是大海诶！”
小学生们也拥上来，顿时一个亭子都变得超挤。
但我也不想放过这个景观，原来太阳下的大概，居然也会在一瞬间变得金黄。
“大家再来一起拍照留念吧。”
“好~”
以上x30……
人流一时间变得更紧我开始担心这个亭子会不会从山头滚下去。
但被一群小孩子挤住的我无法动弹，只好看着莫灵儿狡黠吐吐舌头按下快门，然后放在石头上快去跑过来。
没有喊茄子或者什么，在白天开高强度闪光灯的莫灵儿让所有孩子见识到了反光的威力。
含着泪水，愉快的五连拍大概只有最后一张可以用。
“抱歉……”莫灵儿合着手朝我们吐着舌头道歉。
这家伙绝对是故意吧。
但这个在阳光下的灿烂笑容，也真是让人生不起气来。
而且略微休息，今天的远足也该结束了。
望着大海，心里有些期待过几天去那里的活动了。
-
第十六章：恐惧中吐露真心（1）

“噗通――”
我把有些重的木桶砸在地板上，打开水龙头的热水开关把它灌满。
今天可以说是爬了一天的山，回来后已经是下午的六点半了。
由于出汗量很大，吃过晚饭，最重要的事便是泡澡了。
孩子们有专门的浴室，我则是来到度假村的公共澡堂。
环境还可以，至少看上去挺干净的。
将衣服脱下放好，我拿起换洗的衣服走进浴室，然后拿木桶的水先冲了一遍身子。
室内还算宽敞，只是烧水的声音有些吵，空气中弥漫的水汽透过毛孔渗透进来。
一瞬间疲劳减去了许多。
特别是进到水里，真想大声喊一声活过来了。
“呼~”吐了口气。我靠在池壁上放松着身子。
让自己每一寸的毛孔都舒展开来。
但这时浴室的门突然被扭开，咔嚓一声后，一个人抱着装有换洗衣服的木盆走进来，我瞬间结束了放松状态，腰像虾子一样弓起来，然后后退。
“唉哟~树树，你也来洗啊，好巧喔――”
娘炮站在水池旁边捂住脸扭了扭腰，一副小妻子羞涩的样子。
我恶寒了一下，下意识再次后退。
“是，是啊……因为爬山嘛……”
“嗯~是呢，劳累过后泡澡最舒服了。”
村长大人扭着屁股把木盆放到旁边，然后一条腿探进水里。
“是啊……”
苦笑一下，我不知道该怎么办了，特别是村长全身进到池子里后娇喘一声。
明明是在热水里，我依旧是起了一身鸡皮疙瘩。
不管了，赶快洗完然后逃离比较好，这样想着，我放弃了再多泡一下的想法。
把下巴以下的身子全部泡进水里，等过个几分钟起来进行冲洗，然后逃离这里。
而那个家伙则自始至终都露出一种销魂的表情，搂住自己的身子摸来摸去。
感觉一个池子的水都被他污染了，水波荡过来，我希望蒸汽再浓一些让我看不到这个家伙。
但怎么可能……而且就算我不看他，他貌似也在一直盯着我看。
“呐~树树。”
“啊，什，什么？”
“你坐的好远哦，过来一些我们谈谈话嘛~”
“不用不用，离得近太热了。”
我急忙摆手拒绝。
这货果然是危险人物。
本以为这样就结束了，但过了不到五分钟，在我刚准备起身去冲洗的时候，那个家伙又叫住我。
“树树~”
“干啥？”
“帮人家擦下身子嘛~”
“才不要呢！”
“那么人家过来帮你咯，树树准备冲洗了吧，我帮忙啦~”
说着村长丛旁边拿着毛巾走过来。
我嘴角抽了抽，连忙阻止――
“知，知道了！我帮你先擦一下身子好吧。”
“轻一些哦~”
村长回头朝我巴眨了一下眼睛。
我只是想泡个澡而已……
――――
“嗯~啊――树树力道好大――唔嗯~好舒服。”
“拜托不要发出这种奇怪的声音好吧！还有台词也是！”
按在这家伙背上的手不了遏制的弯曲，真是想把这个家伙扔出去。
“好吧好吧。”
扭扭身子他继续坐好，我无奈的叹气，迅速用香皂和毛巾把这家伙的背擦完，然后迅速拿上自己的东西跑到淋浴房。
扶着墙壁，我把头抵在房间的墙壁上。
原本是过来泡澡放松的，但为什么现在感觉更累了。
草草冲洗，提不起兴趣的我洗完后便回到了木屋。
而莫灵儿早了我一步回到屋子，正跪在床上翻弄她的行李。
也是刚洗过澡的样子。
头发很自然的披在后面，依旧还是湿湿的，穿着一件粉红色的丝质睡袍，只能遮到大腿，大概是家里穿的，现在可以说是便宜我了吗。
而且被睡袍遮住的白皙的肌肤也透出来不少。
加上这个姿势其实还蛮有诱惑力的。
“你干嘛呢？”
转过尴尬的视线，我开口问到。
“嗯？你回来啦，我好像忘记带吹风机了，头发干的好慢。”
莫灵儿转过身子坐着，苦恼的捋了一束还挂着水珠的头发说到。
“拿毛巾擦一下吧。”
“一个人不好弄啦，而且头发会乱糟糟的，待会儿还要出去不适吗？”
真是麻烦的女孩子。
“那么不介意的话我来帮忙吧。”
“你？”莫灵儿狐疑的看了我一眼，但还不等我说话又自顾自的点点头。
“貌似没有别的办法了，喏，交给你了。”
莫灵儿把毛巾扔给我，然后转过身。
我走过去，把毛巾展开按在她的头上，然后又从发梢开始擦起。
“你那里怎么样？”
“什么怎么样？”
“感觉你回来挺累的，泡澡不是应该轻松好多吗？”
“我倒是也希望这样啊，但你泡澡的时候一个娘炮在你旁边你什么感受啊……”
“噗嗤，应该有够呛吧，呵呵~”
莫灵儿笑出声，脑袋随着身子轻轻抖动，然后发出很轻柔的笑声。
“你再幸灾乐祸我可是会生气的。”
报复一般我用毛巾按着她的头用力揉了一下。
“已经在了好吧！”
莫灵儿微微回头看了我一眼，然后扭了扭身子再次坐正。
小手按在脚丫上，捏着自己的脚趾头。
“话说你的技术意外的好呢，你在理发店打工吗？”
“才不是，这是平常就锻炼出来的。”
“平常？”
“嗯。”我点点头。
“因为星辰眼睛不方便吗，所以她生活上的事务都是我在负责，这些事也是我的工作范围。”
“诶，这样啊，真好。”
莫灵儿点点头，虽然又开口：
“星辰是你很重要的人吧。”
“当然。”
这个答案是没有争议的。
“可以告诉我为什么嘛？”
“因为……嗯……帮了我很多吧。”
“又不愿意说清楚。”
莫灵儿低下头，虽然看不清楚，但这家伙绝对又把腮帮子鼓起来了。
这女孩有时候真是意外的会做出孩子气的表情。
“不能和我说吗？”
“额……”
“我们也算是朋友了吧？”
“也不是不可以说啦，只是这个一说就要好久好久，待会儿还要去集合，今天就算了吧，时间多的那天我说给你。”
受不了她这种情绪，我叹了口气只好先答应。
“嗯哼~你说的呢。”
“是是是，需要帮你梳一下吗？”
头发已经擦干了，我拿着毛巾问到。
“嗯~有劳了。”
放下毛巾，我接过莫灵儿给我的梳子。
“话说你的头发真的是天生啊？”
“是啊，很漂亮对吧？”
莫灵儿得意的用手指卷了卷脸颊旁边的头发。
这种栗色的头发真的很少见，而且还非常柔顺，虽然长到及腰。
但意外的没有分叉，披在后面十分可爱。
嘛，只是不知道星辰现在怎么样了，今天一直没有时间给她打电话呢。
现在的话……
望了望窗外，天色已经黑了，想必也休息了吧。
明天关燕就开学了，联系那个丫头就更困难了。
唔，童欣也是，两个人都要加油啊。
握住梳子我理着女孩的头发。
夜幕也慢慢酝酿好了气氛。
“对了，待会儿到底做什么呢？”
“当然是防止那些孩子再大晚上的跑出去啊。”
“所以？”
“讲几个鬼故事比较不错。”
说着莫灵儿身子抖了抖。
“怎么了？”
“没……衣服薄了。”
“我也觉得。”里面的东西可是一直在若隐若现呢。
“你！”莫灵儿意外的回过头，看了看自己的胸前和大腿。
然后……
“你个变态看爽了才说是吧！”
说着强行转过身给了我一顿，然后朝我膝盖踹了一脚。
“咕啊――”
被踢翻在地，我躺在地板上揉着膝盖。
这种出力不讨好的事情再也不做了。
莫灵儿哼哼着看了我一眼，咬着发圈转过身子。
又重新扎起了双马尾。
“你先出去，我换好衣服就走吧。”
“知道了。”
挠挠头，嘀咕了一声麻烦死了。
我走到外面吹着风等她。
不对啊，我自己的衣服还没有换呢。
“喂……我也要……”
推开门，喜闻乐见的一幕。
“你想死吗？滚蛋！”
拉过被子遮住胸的莫灵儿红着脸吼到，然后把枕头甩了过来。
“啊啊，抱歉！”
果断转身就跑，枕头砸在我的背上。
但由于下楼太急，我一脚没有踩稳再次摔飞出去，倒在草坪上，我揉着眼睛无奈的叹着气。
“麻烦死了……”
――――
大概快接近熄灯的时间了。
习俗了昨天晚上的教训，为了防止这些不让人省心的小孩子大晚上的到处乱跑。
我决定开一个鬼故事大会。
所有小学生都陆陆续续的来到宿舍区的草坪上，个别女孩子还把自己的毛绒玩具抱了出来。
在草坪上围成一圈，我和莫灵儿坐在中间。
我本人是不怎么知道灵异或者恐怖的故事，所以借了司机大叔的录音机，把手机上下好的音频传进去。
“灵儿，把录音机打开吧。”
“哼~”依旧在闷闷不乐的莫灵儿回头白了我一眼，但还是打开了录音机，然后自己先深呼吸了几次。
“咔――咔――”不知道被那个大叔滥用多久的录音机发出沙哑的声音。
倒也是为鬼故事的气氛做了铺垫。
然后一个男主的声音响了起来低沉沙哑。
开始慢慢讲述故事。
胆小的女孩子们相互靠在一起，个别男孩倒还算是兴致勃勃，不过现在人多，三十多号人。
鬼故事真正值得回味的时候是故事结束之后只有一个人时。
「在悠远山庄的二楼，一切的故事从一些不起眼的小东西上开始……」
故事开始慢慢展开。
背景是一个山庄里，还有一个奇怪的老奶奶。
每个前去的旅人在那里过宿，都被告知了不可以在晚上出去的通知，同时也说着无论发生什么也不要去看。
但每每到了夜晚，总有不同的事物来诱惑不同的人。
而且房子本身，也在发生着各种奇怪的事情。
所以自始至终，没有一个人耐住寂寞。
「他感觉到自己床下的动静，不是老鼠，像是什么在啃着东西，没错，像狗啃骨头一样，咔嚓咔嚓的声音终于让他安奈不住，完全忘记了老奶奶的叮嘱，他弯下腰，轻轻拉开床单……」
“啊！”
我突然被吓了一跳，原来几个女孩子已经捂住耳朵蜷缩在一起不敢听下去。
我按下暂停键，对她们说到。
“你们几个可以先回房间了，记住不要出来哦。”
几人重重打点点头，相互挽在一起跑回房间。
「他把头望下去，却什么也没有，声音也消失的无影无踪，但突然噼啪一声，窗户被什么撞到，他发抖着抬起头，迎面的窗户上，是一小朵血红色的梅花印。」
沙拉――
草地传来摩挲的声音，一个暖暖的身子靠过来。
我微微惊讶，回头去看，莫灵儿双手拉住我的手臂，身子紧紧的贴过来。
看着她苍白的脸色和紧咬住的唇瓣，原来是害怕了呢。
“嘛。没事，难说只是猫呢。”
我捏了捏她的手臂安慰着。
“哪有猫会有红脚印啊，肯定是血吧。”
莫灵儿把脑袋也靠过来，抵在我的肩膀上。
“只是故事啦，假的，你怎么比那些孩子还要害怕啊。”
“有什么关系，因为我是――”
“你是女孩子嘛。”
我帮她说出来，莫灵儿眼色复杂看着我，然后脸色红了红低下头，但搂住我手臂的力道加大。
“你，你知道就好……”
看着她这样，我不由轻轻笑笑。
“啊，我明白的。”
随着近在咫尺的清香传到鼻尖，明明是在听鬼故事。
而我却突然心猿意马起来。
当我关闭了录音机时，除了几个胆子少发的男孩还在场，女孩子几乎都回房了。
而且看他们的脸色，应该没有什么胆量晚上跑出去了。
但事情的特殊效果远远超出了我的预期。
原因的话。
就是我旁边这个自称女孩的女孩吧。
“何，何树……”
“怎么了？”
“我不敢睡觉了。”
木屋里，莫灵儿抱着枕头走到我的床旁边。
“那你要怎么办……明明说过你也可以先走的。”
“听了开头就开始害怕了，你又不愿意陪我回来。我，我怎么可能敢。”
莫灵儿撅起嘴说着，一副很有理的样子。
“那你要我做什么？”
“聊聊天……吧？”
麻烦……
-
第十七章：恐惧中吐露真心（2）

“喂喂喂。聊天就聊天，你不要擅自就爬到我的床上好吧。”
“啧，有什么关系？又不会掉块肉，而且这种事你不是应该感到荣幸吗？”
“我怕你又突然翻脸把我踢下床什么的……”
“少废话！还不是因为你弄的鬼故事！”
莫灵儿撇撇嘴，抱着枕头盘腿坐到我的床上。
无奈的我只好让了让腿也跟着坐起来。
“好吧好吧，随便聊聊就快点回到床上睡觉。”
“不要你管，今天睡不着你就陪我通宵吧。”
“真是无理的要求。我欠你的吗？”
“哼！不愿意？我可是还有很多事没找你算账呢。”
莫灵儿瞪着我，我舔舔嘴唇。
貌似最近的确有很多事对不起她来着。
“好吧好吧，不过话说过来，你平时都大大咧咧的，怎么会对有些小事那么胆小？”
看着平时像刺猬一样，关键时刻就突然缩成一团。
嘛，说不定真的是刺猬呢。
而莫灵儿迟疑了一下，把下巴抵在枕头上，眼睛看着前面。
“我，我一直都胆子小啊，我什么时候说过我胆子大的……”
“可是看你平时不都……”
“我说那是假的你信吗？”莫灵儿突然对我笑了笑。
“嘛，这个，我和你说过的吧，我刚出生不久妈妈就去世了。”
她见我没反应又歪头看着我，我尴尬起来。
“啊，嗯……”
我突然有些后悔开启这个话题，感觉会引出不开心的东西。
“所以呢，很小的时候我因为这个其实挺自卑的，又或者说是懦弱，而且那些家伙总是有意无意的接这个嘲讽着我，当时爸爸的工作很忙，在上幼稚园时，别人都是很早就接走了，只有爸爸因为工作每天都来的很晚。”
目光牵扯出回忆，莫灵儿身子往旁边靠了靠，脑袋歪在离窗户不远的墙壁上。
“然后在学校也不敢去交朋友，家里也没有人说话，所以当时你说，为什么这个群体里没有特殊的人，我觉得很好啊，这样……就不会有什么不开心了吧，毕竟这种感觉真的很难受。”
“我原本以为你这么开朗……在学校会有很多朋友呢。”
“是啊，但这真的只是表象而已，而且这是那是上了初中之后的事了，小时候的我就是那样，胆小、害怕、懦弱所以被欺负的很惨呢。”
莫灵儿抬起头，然后伸出手来。
“鞋子被藏过不下五十次，有时候吃饭的时候找不到餐盘，水杯里会被人灌有泥土，但最过分，就是在我午睡的时候把蜘蛛放到枕头旁边然后爬进了我的衣服里。”
莫灵儿伸出三根手指在我面前晃了晃。
“所以我讨厌蜘蛛啊，当时被吓得哇哇哭了好久，至于鬼……唔，告诉你哦。”
莫灵儿把头靠过来了一些。
“什，什么？”
“今天是我第一次听鬼故事，所以才会害怕……”
她轻轻咬着嘴唇吐出来这几个字。
“噗……”
我愣了愣，莫灵儿则轻笑起来，然后拿手指着我。
“所以你不准笑我！”
“好好好……但是，之后怎么……”
我很好奇，这样的一个女孩子，是如何在后面变得开朗。
“因为……不想让妈妈伤心啊。”
莫灵儿抿抿嘴，眼神让我有些看不懂。
“伤……心？”
“嗯！被欺负久了也没有人帮助。我就明白了，就算被我欺负的在惨，妈妈也不能搂住我，所以我就决定了――自己一个人也要坚强起来，不然妈妈她，在天上也不会开心的吧。”
“是这样啊……”
所以我有时候也是强装着坚强，毕竟柔弱，总是会让自己重要的人担心。
就算她们看不到了。但如果这种想法传达过去，她们绝对会伤心的吧。
“所以，从小学我就开始努力，主动和别人交流，不再畏手畏脚，虽然对一些东西胆子很小但也无所谓，只要你是个阳光开朗大方的人，就一定会有朋友，就算害怕也会有人过来安慰你，因为大家都不欢迎单纯的弱者的眼泪。”
莫灵儿说着自己的成功方法，但是表情却失落起来。
“不过啊，何树，别人也许不清楚，但你应该会理解吧？”
“什么？”我还在咀嚼刚才的话，总觉得话里有话。
“那就是，带着面具的人，悲凉感就会被放大。”
不想回答这个问题，但由于离得很近，这句话听的很清楚，让我无法回避。
“……大概吧……”我迟疑了一下后点点头。
看着月光，这也许真的就是只有我才理解的――
“突然发现只有做着不是自己的自己才能得到认可，明明真正的自己努力却得不到回应，心里不免嘲讽，但自己无能为力，而且当面具被人熟知，自己就会……”
“就会找不到了。”
莫灵儿把身子靠过来，眼睛盯着我，她浅色的眸子里透露出我愣神的表情。
“看来你真的知道呢。”
莫灵儿嘴角勾了勾，第一次见她这样的微笑，像是找到了什么一样。
我脸红了红，但她却在离我这么的距离继续说着。
清香传过来，让我再次明白她是女孩。
“所以呢，我胆小、我害羞，喜欢可爱的东西讨厌可怕的东西，这就是我哟，只有何树你看的到的我。”
“呼，真是荣幸呢，那为什么要这么做呢，到一定程度其实也可以收手的吧。”
“因为，我其实并不是十分讨厌，毕竟，像我以前说的，时间不多，我想看到更多美好的东西，那样的我是无法办到的，只有带着面具，我才敢去尝试。”
莫灵儿背着手，身子后退。
“原来如此。”
我无言以对。
“倒是何树你为什么不这样呢？你也经历过什么吧，但为什么不试着去带上面具呢，哪怕是假装也好啊？”
“嘛，因为我觉得没意思。”我摇摇头。
“因为一些事情，所以我相信的事情其实不多了，背叛的感觉以及努力也没有回应的感觉，很难受，同时也失去了不想失去的人，所以我实在是提不起什么兴趣，装也懒得去装。”
“这样啊，但我……”莫灵儿说着说着突然哽住一般，目光愣神。
“你怎么了？”
“没，没怎么？”莫灵儿摇摇头，把手撑在窗户上看着天上。
许久才又开口：
“我大概就这样了，何树。”
“嗯？”
“我虽然还害怕着，想要逃避，想做回自己……但是，我真的真的已经，爱上这个世界了，哪怕是用这样的方式爱着。”
莫灵儿回头头，月光映在脸上，圣洁，美丽。
连眼角的水花，也晶莹的像是钻石一般。
但我内心莫名的一抽，突然心疼的不得了，伸出手，摸在她的头上。
我隐隐觉得，这个点女孩，绝对还有事情没有说出来。
但我不知道是什么，眼泪里只读的出这么多东西。
“没事的，相信你所相信的就好。”
我想要安慰她。
“那么，何树，你以后会相信吗？这个世界真的没有那么糟糕。”
无法逃避的视线，莫灵儿柔和的目光盯在我的脸上。
“啊，这个……大概吧。”
“真是的，又是这样的答案……”莫灵儿不满的抱怨，但又突然笑了，抹了抹眼泪，柔弱的娇躯和笑声一起轻轻抖动。
“但难说这就是何树呢。”
“呼，是啊，也许是这样呢，灵儿，我不知道你在担心什么，但是答应我一件事好吗？”
我拉住莫灵儿的手，她诧异的看着我，但还是点了点头。
“关键时刻，就算让他们伤心。也千万不要逞强，这就是你这个丫头的――”
伸出另一只手。我往她的脑袋弹了一下。
“坏毛病啊。”
莫灵儿张着嘴愣了愣的看了我几秒，然后歪歪头露出让人舒心的笑容。
“知道了。”
知道了吗？
我内心暗暗叹了口气。
这个家伙想表达的绝对不止这些。
我不由把最近莫灵儿说出来的话连在一起。
但一无所获。
“回去睡觉吧。”
“不要。”
“诶？”
“给我讲个故事我就睡。”
“鬼故事？”
“找死么你？”
莫灵儿挥了挥小拳头。
“好吧好吧……”
脑内搜索了着以前给星辰讲过的故事。
先把这个女孩忽悠下去再说。
但当我讲完后，抱着枕头的莫灵儿突然没有了动静。
脸埋在枕头上，身子也蜷缩着。
我手指轻轻推了推后便倒在我的床上。
小嘴张着，发出均匀的呼吸，轻柔的发丝从发圈的束缚下滑落，铺散开来。
居然就这样在我的床上睡着了。
太过相信我了吧，好歹我是一个男人。
果然男孩子不能怂太久，不然会被当成是太监啊。
但看着这个女孩一脸疲惫的睡容，我也不好打扰。
望了眼被刘海几乎遮住的眼角的泪痕。
我叹了口气，把被子拉到她的身上。
“辛苦了。”
以不打扰她的低声语调，我拿了一条毯子披在身上。
除非抱着她，不然留给我的位置貌似只能坐着了。
虽然很想跑到她的床上睡着，但谁也不想在熟睡中被来次广播体操对吧。
无奈的可怜的我只好坐着，靠在窗户边，抬头望去，不是什么好的消息。
星星正在消失，月亮也蒙的很淡。
八月底九月初，夏季最后的雨天就要来了。
只是不知道，星辰那里会不会下雨呢。
李青修那个家伙也不知道有没有好好照顾星辰。
唔，星辰――
――――
第二天是阴天，厚厚的云层遮住了太阳。
这也导致保温效应MAX，气温不降反升。
莫灵儿一脸灿烂的和孩子们吃着早饭。
仿佛昨天的话都是幻觉，对今天早上突然在我腿上醒来的事也没有说。
只有我痛苦的扭着肩膀和脖子。
坐着睡觉果然只有苦行僧适合。
今天的活动安排很简单。
待会儿用教室向他们普及一下关于农业生产的简单知识，然后坐车前往几十公里远的果园里摘果子。
简单好啊简单好。
说实话，我的脑子已经不想动了。
“那个，何树，上课就交给你了。”
“诶，好吧好吧，但你要去做什么？”
“个人有点小秘密啦，拜托。”
莫灵儿合着手请求着，我也只好答应了。
“明白了，集合别迟到。”
“ok~”
看着莫灵儿往活动房外走去，我独自走到里面的上课室内。
今天大概就是介绍一下植物的科普知识，所以我准备偷个懒。
在网络上下载了一个纪录片，我便招呼孩子们进来。
把上课丢给电脑的我真是天才，而且这些孩子都不会抗拒看电影吧。
待他们全部乖乖坐着，我坐到最后一排的位子上。
纪录片开始，由于是热带雨林的植被介绍，所以其实还蛮有趣的。
我也趁这个空隙准备打个盹，毕竟昨天晚上那个硬要说睡觉的话还真是勉强。
闭上眼睛，微微小憩的我靠在椅子上。
到熊孩子拥喜欢捣乱，感觉到自己的脸被什么毛茸茸的东西触碰。
本能的醒过来，一个兔子脑袋抵在我的鼻子上，两枚纽扣做成的眼睛和我对视起来。
“早上好！老师。”
“早上好，兔子先生。”
“是女士哦。”
一个女孩把毛绒兔子丛我鼻子上移开，露出清纯可爱的笑脸。
“哦~是吗，原来是兔子女士啊，失礼失礼。”
从位子上直起腰坐正，我伸手在女孩和兔子头上各摸了一下。
“嗯嗯，兔子先生想知道老师为什么睡觉。”
大概是即将九月份进三年级的女孩吧，穿着一套粉色的连衣裙。
到肩上的黑色头发被梳理的很漂亮。
“啊，因为老师有些累啊，倒是你，为什么不听课呢？”
摸摸她的脑袋，对这种可爱的女孩子我还是会不觉温柔起来呢。
“因为……”
女孩低下头，小嘴紧紧咬着，眼睛往旁边看了看。
顺着目光，我发现是赵宇他们。
“怎么了吗？别担心啦，跟老师说吧。”
“……”
“你和他们一个组吗？”
女孩点点头。
“那是被他们欺负了？”
“没，没有……”
“那到底怎么了？”
我挠挠头，有些困扰的看着她。
“他们老是想抢我的兔子女士。”
“哈。”
我不禁哑然失笑，拍了拍她的肩膀。
“嘛，没事的，难说他们只是想和兔子女士交朋友呢？”
“啊，嗯。”
女孩嘟起嘴，点点头。
“没事的，如果他们欺负兔子女士就和老师说吧。”
女孩终于是答应了，转身抱着毛绒兔子回到座位上。
她貌似是那个组里唯一的女孩子，一瞬间几个男孩靠了过去，嘻嘻哈哈说着什么然后看向我。
“你们几个，叽叽喳喳不听课的话今天下午就留在这里打扫卫生！”
赵宇笑着最后看了我一眼，然后转过身子。
真是让人不爽呢，这个家伙。
我皱皱眉头，想着果然还是盯着掉吧。
-
第十八章：无法拒绝的……可爱？

“唔啊~”
走出闷呼呼的教室后我不免打了一个哈气。
没有太阳的中午依旧是闷热的，估计真的要下一场大雨吧。
只希望不要在待会儿下。
莫灵儿似乎弄好了她的事情，换了一件衬衫后走过来。
“怎么样，孩子们还听话吗？”
“给他们看了一部纪录片，我补了一个觉，没有被吵醒所以应该是很乖的。”
“噗嗤，你这种老师难说在高中很受欢迎呢。”莫灵儿掩嘴轻笑着。
“所以我不适合做老师啊，家里蹲难说可以拿到高学位。”
“没志气。”
莫灵儿鄙视的看了我一眼。
“我的事弄完了，也差不多该出发了吧。”
“等司机大叔开车过来就可以出发了。”
我看了看远处说着，毕竟离开这里唯一的办法就是坐车子。
“行吧，那我先去集合孩子们，你要去厕所什么的就赶快吧。”
“知道了知道了，怎么突然罗嗦起来了。”
无奈的说着，我把手插在裤包里哈气连天的走开。
还是找个地方再去某个地方补觉吧，今天意外的困呢。
下次就算冒着生命危险我也选择睡觉了。
而这种状态一直持续到出发。
车上的位子上，莫灵儿坐在我的旁边很有精神的说着什么。
但车子在山路上行驶的摇摇晃晃，这让我变得更困。
靠在椅子上意识几乎都是模糊的。
“喂，我说的你有在听吗？真是的。”
莫灵儿撅起嘴不满的锤了我一下。
“啊，在呢在呢。”
“那你说我说了什么。”
“额……你和朋友去唱歌？”
“那早就讲完了好吧！你这家伙，唔……”
莫灵儿无奈的看着我，然后转过身底下头。
“算了，昨天你也蛮辛苦的，还没有休息好，今，今天就放过你好了，要感谢我哦。”
“啊，真是感谢灵儿大人的恩赐。”
“嗯哼。”
莫灵儿理所当然的点点头，让我有些想笑的同时又想掐她这张无瑕的俏脸。
但奈何真的太困了，嗯了一声后我闭上眼睛。
靠在椅子上睡去。
只不过再次醒来的时候有些尴尬。
“额，你，你怎么不喊我……”
抬起头我红着脸挠了挠脑袋。
醒来时发现靠在女孩子身上时是挺好的，但不免尴尬啊。
“喊了啊，但没用，推过去一会儿又靠过来了。”
莫灵儿歪头看着我，眼神里是丝毫不掩饰的调侃。
“额……啊，这个嘛。”
“算了算了，当还了上次借你肩膀的人情吧。”
莫灵儿把落在肩膀上的发丝撩到后面，刻意正过去的脸像是女王一样。
抿抿嘴，只好干笑两下，然后岔开话题。
“那个，快到了吗？”我看了眼周围，上车时还吵吵闹闹的孩子们此时都睡着了。
“快了，已经走了一个小时了，那个果园离这里也就两百公里不到嘛。”
手指按在唇上，意外有用的情报站莫灵儿正在分析。
“诶，不过何树。”
莫灵儿思索了一下后侧过身子看向我。
“怎，怎么了？”
“这个季节有什么水果？”
“水果吗……唔，大概会有梨子和葡萄吧，大多数果园都会种这些，苹果也难说。”
“哼哼，那待会儿来个比试吗？”
“比啥？”
“看谁能摘到果园最好吃的水果。”
“随便。”
“不能随便啊，输者有惩罚的。”
莫灵儿狡黠的舔舔红唇，这种心机美人的样子让我愣了愣。
“什么惩罚？”
“到时候再说咯。”
莫灵儿呵呵笑了下，又把身子转过去。
――――
“哇，好大啊~”
迫不及待从车上冲下来的小学生们不停的撞在我的腰上。
发出惊叹，但也没有夸张。
果园在一个谷底，连绵成片的果树，有护栏圈在外围。
根据这里负责人的介绍。除了前不久刚刚落果的桃子，苹果倒是还有一些。不过大多数就像我说的。
葡萄园和梨园正是茂盛丰收的大时刻。
这次村长他们也跟着来了，不过坐的是黑色的商务车。
真是赤裸裸的差别待遇。
回头叮嘱了这些孩子要注意安全另外不要搞破坏，我还是让他们五人一组进入了果园。
反正今天的活动就是吃和玩了，放开一些就放开一些吧。
倒是莫灵儿意外的充满干劲，和负责人要来一个大的竹篮，拉着我跑进去。
“没必要着急吧？”
“不是还要进行比赛吗？快点啦。”
“好好好……”
其实我很想说冠军给你让我走吧。
但这丫头估计会不依不饶吧，而且还有惩罚，天知道她会怎么整蛊我。
穿过用木栏围出来的一条小路，周围树木还算茂密，左边还有人工引流的河水。
空气有些闷，我不由拉了拉衣领，而且透过木栏看过去，我们第一个要到的地方大概是葡萄园吧。
莫灵儿走在前面四处张望，我鼻子轻轻抽了抽。
空气间迷茫着很淡的香味，像是葡萄的，又像是莫灵儿身上的。
由于没得看，路又窄，我跟在莫灵儿后面只好看着她了。
深栗色的头发依旧是长长的双马尾，不过放到了胸前，像是刻意露出来的白皙脖颈有些细腻的汗珠。
奶油色的宽松套头衬衫，仔细一看还真是搭呢。
“到了到了，先去葡萄园吧。”
莫灵儿转过头，一边的马尾随着动作又甩到了后面。
盯着女孩看让我有些心虚，所以对莫灵儿突然回头表示吓了一跳。
掩饰一般刮了刮鼻子。
“好啊，我随便。”
“唔，你怎么了？好奇怪。”
莫灵儿眯起眼睛，插着腰把身子往我这里靠，眼神猜疑的看着我。
“没什么，快点进去吧，待会儿那些孩子可就要到这里了。”
“也对，趁早找出最好吃的葡萄吧。”
莫灵儿收回眼神，对我笑笑后提着竹篮小跑着转进葡萄园里。
我扶着胸吐了口气，然后拍拍脸对自己说到：
何树啊何树，你要找的新娘是星辰啊……
盯着别的女孩子看星辰是会生气的！
调整好之后，我慢慢悠悠的走进去。
不知道是不是错觉，感觉又变热了。
明明是阴天啊，真是，天气也真是奇怪的东西。
“喂，你再发呆可就要输了。”
不远处，莫灵儿提着一串葡萄对我得意的笑着。
“急什么，最好吃的又不是量来决定。”
无所谓的伸了个懒腰，我转身走到葡萄园的另一边。
老实说我是不想进来的，毕竟葡萄的糖分很大，有茂密且长着绒毛的叶子。
这两者加起来简直就是虫子的乐园。
特别是一种白色的大概和芝麻差不多大小的。
刚刚我用手轻轻拨开一片叶子就飞出来不少这种小东西。
但最主要的还是吃，这种虫子虽然烦但也无伤大雅，而且还是高蛋白。
嗯，爸爸说白色虫子都是高蛋白。
「因为白嘛」这是那个男人给我解释的。
但看在他已经远在星辰，我就还是想信他好了。
摘下一颗自以为不错的葡萄，连着紫色的皮一同塞到嘴里。
这才是男人吃葡萄的方法。
酸甜的汁水炸开，干渴了一早上的喉咙终于得到了微微救赎。
“嘛，不行。”
把拨开的叶子重新盖上。
这串葡萄是不满足最好吃这个标准的。
但到底该是什么标准，其实我也是不清楚的。
总之是那种让人吃到后会感动的吧。
嘛，又做梦了，中华小当家里也没做过葡萄料理。
继续往里面走着，大概是越往深处温度越高的缘故吧，里面的葡萄色泽和大小上都渐渐超过了前面的葡萄。
我挨个尝过去，酸甜不一但都没有满意的。
“哦！那串不错。”
色泽明亮黝黑，个头饱满硕大，绝对是葡萄中的精品！
但做出这个评价的人不止我一个人。
“你也要摘那串葡萄？”
园子深处自然而然碰到的莫灵儿鼓着嘴巴看着我。
“是啊，为了胜利，我觉得这串胜算最大。”
“不行！这串我要。”
“为什么？明明我离得最近！”
唔，多么似曾相识的一幕，我和莫灵儿看着对方同时愣了愣。
“像上次一样让让我！”
“才不要嘞。”
这次说什么也不行，我跨步走上去，但莫灵儿也同时跻身过来，和我撞在一起。
“喂，你干嘛啊？”
“少废话，那串葡萄我要了！”
“你不讲理啊？”
“讲理我就说你非礼我！”
莫灵儿指着我们手臂的位置。由于离得里，我们几乎是贴着身子的。
看着眼前这张恬不知耻的小脸，我嘴角抽了抽，刚想反驳就突然被这丫头用力一跺脚踩在鞋尖。
“笨蛋~”
莫灵儿飞快朝我比了一个鬼脸跑过去，我因为吃疼不得不低身先去照顾我的脚。
但那个丫头跑过去没两步突然惊叫着退了回来，并且撞上弯着腰的我。
“好疼――你干什么啊。回马枪吗？”
“回马枪才不是这个意思！哎呀，不管这个，前面葡萄的树叶里有蜘蛛！”
莫灵儿回头一脸焦急的看着我。
“诶，是吗。”我幸灾乐祸的笑笑。
“你，你笑什么？帮我一下啦，大不了我们对半分。”
“你当我傻啊，你拿不到不就是我的了吗？”
站起身子，我走过去。
看来这次的胜利是属于我了。
“不行！”
一个葡萄园都回荡着莫灵儿的叫声，手臂被拉住，还在疼的脚让我无法前进。
“你这是犯规的好吧？”
“不管，你不准去拿！”
莫灵儿蛮不讲理的说着，手上力道加大把我拉向后面。
挣扎着，我试图脱离这个女孩的束缚，但莫灵儿突上来又踩给我一脚。
连续两次吃疼的脚尖终于挺不下去，我抬起脚缓解疼痛，不过莫灵儿也趁现在给了我最后一击。
双手抱住我的手臂用力一拉，我终于是向后倒去，但慌乱之间。我摔下去的时候也推了莫灵儿一把。
最后的结果就是我摔进后面的葡萄架中，金属做的架子砸的我背部生疼。
而莫灵儿的跌跌撞撞的向前，看起来要赢了，但我发现一只长脚的蜘蛛落在女孩的肩膀上。
“啊――”
像是突然爆发了一样，莫灵儿，发疯一样拍打肩膀，然后原地胡乱的抖着衣服。
我站起来，虽然对这个丫头听不满，但还是准备帮她一把。
不过事实证明我犯贱了。
伸出手想要按住她的肩膀，但这丫头居然闭着眼睛回身用手一推就是一脚直踢。
“唔啊！”
才站起来不到两秒钟的我又光荣的飞了出去，撞在身后的葡萄架上，而且固定的绳子还趴的断开。
葡萄树散架了。
我被叮叮咚咚一阵乱砸，躺在被葡萄树叶遮住的地上。
后脑勺湿湿的，估计压死一片葡萄吧。
“抱，抱歉……”
“可恶，好疼……”
――――
“抱歉抱歉……我以为是蜘蛛。”
“谁打蜘蛛会用散打啊？”
“你，你别废话……我这不是在给你赔罪了吗？”
莫灵儿撅起嘴，手里浸有双氧水的棉签往我头上被架子打破皮的地方擦去。
“嘶――那你可以温柔点吗？”
“怎么温柔？不都在帮你擦了吗？”
“诶呦~灵儿啊，树树这是想让你帮他吹吹呢。”
虽然很不想说，但来到果园主家里要药水时这个娘炮也在，并且反应还是那么恶心。
“吹，吹吹？”
“是啊~少女的吐息哟，治愈少年伤口的同时还可以治愈他的心呢。”
“喂喂，你不要……”
“我知道了。”
“诶？”我诧异的看着莫灵儿，这丫头不会真要做吧。
“闭上眼睛！”
莫灵儿不等我反抗，或许也不会。
将我眼睛遮住后用药水又擦了擦的伤口。
但在疼痛传来的一瞬间，温暖轻柔如同春风一般的气息吹在伤口上。
带着热量和清香，但到了伤口却是出奇的清凉。
疼痛感消失不见，几根发丝落在了脸上，痒痒的但又睁不开眼睛。
莫灵儿轻声呼呼的吹了两下，然后放开我的眼睛。
红透了脸的女孩退到旁边，眼睛瞄了我一眼。
“好，好了哦。”
“哦哦……”
挠挠脸，发现自己也是红的发烫。
“啊~青春啊。”
该死，忘记还有这货了。
村长抱着自己的胸扭了扭，让刚才的温暖顿时变成了恶寒。
“你闭嘴啊，真是的。”
“哎呀，树树害羞了，树树~人家也要吹吹~”
村长呶起嘴。
“我可以给你几个捶捶！”
举起手，突然旁边传来咯咯的可爱笑声。
莫灵儿双手提着医药箱，眼睛弯成月亮，展开的笑颜有着前所未有的美。
“呵呵~真好~”
莫灵儿这样说着，歪头把笑脸露出来，红扑扑的脸蛋还没有散去红晕。
嗯，可爱至极。
“还有，何树，我赢了。”
“……好。”
这种气氛，还真是拒绝不了呢。
-
第十九章：雨中（1）

“……树？”
就为的温柔声音，心里像是放下什么一般叹了口气。
“啊，是我。”
“还以为你今天也不会打过来电话呢，是不是那里有漂亮的女孩子乐不思蜀啦？”
星辰语气调侃，但也有着淡淡的埋怨。
而且……我心里本来就心虚。
“啊，怎么会呢，因为昨天事很多啦，去爬山，一直都没有信号，回来太晚了所以就没有打……”
“交到新朋友了吧。”
星辰单刀直入的问到，隔着近千里，但我还是被这个看不见的女孩看透了内心。
“嗯，是的。”
被打败了一般，我语气有些不自信，但其实也不想对星辰隐瞒什么。
毕竟答应过。
“不错嘛，还以为你和别人相处不来呢，女孩子？”
“是……”
“可爱吗？”
“还……等等，我怎么感觉星辰你成我姐姐了。”
“咯咯~哪有，不过真好啊，交到朋友就好。”
“嘛，是呢。”
不可否认的回答着，在这里多亏了莫灵儿呢。
“很温柔吧？”
“才不，刚刚才把我弄的涂了药水。”
“呵呵~那也算特点嘛。”
星辰一直都在轻声笑着。
我不难想象到电话那头星辰坐在床上掩着小嘴。
“好啦好啦，不说我这里，星辰你呢？”
“我啊，还好啦。不用担心的，等着树回来，还有我看看啊――”
电话那头安静了一下，过了一会儿又开心的说着。
“树回来就欠我八天的故事了。”
“八，八天？”我砸砸舌。
“星辰你这是要我死啊……”
“嗯哼~不许赖掉。”
“知道知道。”
我笑了笑，果然这样的谈话真好呢。
“天快黑了，树早些休息，不要太辛苦呢。”
“明白，那么晚安啦。”
“晚安。”
挂了电话，我在木屋外面的护栏上靠着。
今天真是不知不觉就过去了呢。
今天也没什么大的事情，除了赵宇那个家伙为了摘梨子把树枝都掰断了。
其他还算平静，除了脸上的两处伤，但想到这个，我不免回头。
“喂，你衣服还没有换好吗？今天想早点睡啊。”
“马上了马上了，罗嗦什么啊。”莫灵儿骂骂咧咧的说着，把屋子门打开。
“不就是很普通的睡衣吗？换了二十分钟。”
“要你管，别的衣服也要换啊。”
也许意识到说错了话，莫灵儿，红着脸坐会床上，把被子盖住。
“好好好……”
无奈的吐了口气，我拉过窗帘走到我的区域。
难得今天晚上没有活动。我已经准备好好睡一觉了。
“我睡了啊。”
“知道了，我马上……”
明天就是第四天了。但天气貌似已经不容乐观。
――――
“啪嗒嘀嗒~”
虽然很想拉窗帘，但奈何我没有这种高级的东西。
一大早醒过来就看到这种糟糕天气可真不是什么好兆头。
窗外灰灰的，雨很大，风把树也吹的摇晃。
看来今天活动是要取消了。
起身穿好衣服，打了个醒瞌睡的哈气。
我走下床，想拉开窗帘走过去，但那个丫头估计还没醒吧。
伸着头从窗帘上面看过去，果然被子里还裹着一个栗色头发的家伙。
看来是没办法了，起那么早还得在床上乖乖做着。
不过好在也没有别的事，我盯着外面的雨，灰蒙蒙的，视觉有些疲劳起来。
所以明明醒了但又打了一个哈气，就在眼泪溢出的时候，我好像看见了一个红点从远处穿过。
不会是雨鬼吧。
无厘头的想着。擦了擦眼角我继续躺着。
大概过了半个小时，随着一串音乐响起。
“隔壁”的女孩终于是起床了。
“几点了。”
“你不是定了闹钟吗。”
“第，是呢。”
完全没有睡醒吧……
“我穿衣服哦，你不要站起来看。”
“哈？我要是想看早就趁你刚才人事不升就拉开看了。”
“你，你烦不烦啊。”
一个枕头空投了过来。
“知道知道，不会看的。”
“哼~话说今天活动是什么？”
“应该取消了，外面下了很大的雨。”
“诶？下雨了？”
刺啦――
“你倒是快点清醒过来啊，明明那么大的雨声。”
“因为我这里有窗帘嘛。”
“真是让人火大的理由。”
我撇撇嘴说着，那边貌似得意的笑起来。
过了五六分钟，莫灵儿掀开窗帘走过来。
今天倒不是短袖衫了，一件粉色的套头毛衣配上披着的栗色长发很搭。
像一只萌兽，还会使用喵喵拳之类的招数。
啊，没错，此时莫灵儿看起来就像一只猫。
“哇，还真是大呢。”
“你刚才不是拉开窗帘看了吗？”
“嗯？为了防止色狼我把它订住了，刚才有些迷糊所以强行去拉，还拉坏了一个地方。”
所以才会发出刺啦的声音吗？
我对这个女孩微微汗颜。
莫灵儿没有在意我的目光，看了看窗外的天气后拍了拍手。
“今天的发型决定了！”
“发型？”
“嗯！”这种天气披着或者双马尾都不是很舒服。
莫灵儿按着嘴唇想了想，从裤包里拿出一圈皮筋。
“帮我看看会不会歪啊。”
“啊？哦……”
说着莫灵儿转过身子，用手将栗色的长发扎起来，露出雪白的脖颈。
然后盘到头顶，用发圈固定，但看起来有些不是很美观，松松垮垮的。
“帮我拿一下发卡。”
“诶？”
“就在床头。”
“哦，知道了。”
钻过去，不敢注视别的东西，拿起发卡后我回到莫灵儿那儿。
接过发卡后，莫灵儿娴熟的将刚才盘起的头发夹紧，变成了一个丸子头。
“歪了没有？”
“应该，没有吧……”
“哼，真是没用。”
莫灵儿故作鄙视的看了我一眼，居然从包里随手就拿出了一个化妆镜。
所以说你们女孩子都带着些什么啊。
对着镜子左右看了看，莫灵儿最终满意的笑笑。
“很好，完成了。”
“啊，完成了。”
那我是不是应该鼓掌。
“好看吗？”
完了，忘记了这个东西。
女孩子打扮完绝对会问的事情。
看着莫灵儿浅色偏蓝的漂亮大眼睛。
我支吾了一下。
“很不错……”
“哼，早就知道你会敷衍。”
莫灵儿抬了抬下巴，然后把镜子收好。
“走吧，就算下雨也要集合的吧。”
“好……话说这种天气你在穿裙不子冷吗？”
“哼~你管我啊，裤子容易湿嘛。”
“好吧好吧，那出发吧。”
望着外面，老实说，我真的很讨厌下雨。
潮湿的季节，潮湿的一切。
――――
有时候真是讨厌自己的直觉。
因为都不是什么好的情况。
集合楼里的气氛有些压抑，门外雨滴的响声让每个人的心里都不好受。
林轩忧心忡忡的在前面踱步，莫灵儿也蹲着不停的和几个男孩说着什么。
我挠挠头，叹了口气。
果然下雨天都会很麻烦啊。
今天早上我和莫灵儿起床后照常去叫那些孩子起床。
但状况出现了，赵宇宿舍里的那个女孩不在了。
四个人围在床前，目光呆滞像是害怕着什么。
不过这不重要，问题是那个女孩跑去哪里了。
娘炮已经和其他人员在村里寻找但并未找到。
所以目前只能从这几个家伙嘴里问出来。
“赵宇，这件事很重要，希望你告诉我们。”
“……”
赵宇无神的看着我们，摇了摇头又低下，其他孩子也是相同的反应。
“你们想想那个女孩可是一个人在外面，你们就不担心吗？”
几个人的面色都很奇怪，但又都闭口不言。
我皱了皱眉，走过去拍了拍莫灵儿的肩膀。
“何树――”
“交给我，对付这种家伙温柔不得。”
我哼了一声，在赵宇略有诧异的目光下伸手揪住他的领子。
毕竟是小孩子，我一用力便把他扯到我面前。
“何树！”
“嘘！”
我示意了一下莫灵儿，然后看向这个臭小鬼。
“喂，我说你啊，到底说不说，不要以为和你没有关系，如果那个女孩因为你不说出情况而出事，很多人都不会放过你的，不是老是说自己是男人怎么怎么吗？现在怎么成软蛋了？”
额头撞到额头，他哆嗦了一下，张张口。
“哼，还坚持吗？她应该是去了山里之类吧，不说的话我就把你扔去山里。”
“不，不要！”赵宇突然挣扎了一下，眼神不敢看我。
“她，她去后面的山里找玩偶了。”
“这种天气？”
莫灵儿又惊又怒，也呵斥着：
“那你们都在干嘛？不会拦住她吗？”
“我，我……拦了，但她突然咬我一口就跑出去了。”
赵宇裸起袖子，手臂上的确有着牙印。
“为什么？”
我看着这个家伙，肯定是他们做了什么吧。
“昨天，昨天下午自由活动我们去山里探险，然后在那里掉了。”
“那你们在……”
“她去了哪座山？”莫灵儿打断我的话，急切的问着。
“房子后面的那座，昨天我们进去的有着深。”
“那行，何树我们快去找。”
“等等，还有些话没问呢。”
“具体情况和惩罚回来再说，我也不会放过这个家伙的，但现在当务之急是找到那个女孩。”
莫灵儿拉了拉我，迟疑了一下我还是起身站起来。
“你们去找吗？要不等其他人回来一起？”
林轩走过来问到。
“没时间了，我和何树先去吧，他们回来了让他们也来。”
“好，拜托了。”
在门口拿了两把雨伞，我和莫灵儿冒着已经可以遮住可见度的大雨跑出去。
但我还是有些在意，赵宇那些人为什么会露出那种害怕的表情。
以及为什么把女孩丢下的理由。
唯一的可能，大概就是前面这座山的深处有什么吧。
而这样想来。今天我偶然看到的红色影子大概就可以证明了。
“灵儿。”
“嗯？”
“注意红色的衣服。”
“好。”
没有质疑，莫灵儿回头对我点点头。
但为了不让头发湿了特意扎的丸子头也淋到了雨。
而且这家伙还穿了裙子，真是有够糟糕。
不过现在担心的是那个女孩，如果真的出了什么事，我绝对不会原谅。
到时候问清楚来龙去脉，一定要好好教训这个家伙。
――――
拨开因为雨水而垂下来的乱七八糟的树叶。
这种时候来山里真不是什么好的选择。
雨伞在树林里完全不管用，索性收上在树林里还可以走的更快。
但雨滴打在身上不免生疼，树与树之间有着白色的雾气。
“我超级讨厌那样。”
莫灵儿已经全身湿透了，虽然我也是。
走在最前面，回头突然对我说到。
“是呢，那个兔子玩偶对那个孩子非常重要。”
“所以拿这个来恶作剧绝对不能原谅！”
抹了一把脸上的水，我皱了皱眉头。
“估计没那么简单，昨天一定发生了什么而且没有告诉我们。”
“总之不能原谅，丢下她人重要之物这件事……让一个女孩独自出去这件事，发生了这种情况还不说出来这件事！”
莫灵儿按住一棵树停下来。
回头看着我，刘海黏在额头，发丝也不在飘动，水顺着脸颊流下来。
红唇轻启，牙齿咬了咬说到：
“绝对不能原谅。”
“呼，明白，先去找孩子吧。”
走上前换做我开路，地面的树叶配上湿润的泥土变得有些滑。
拉住莫灵儿的手我们继续快速的走向林子深处。
大雨依旧哗啦啦的下着，空气中糅合着紧张、恐惧、寒冷等不同的氛围。
那个女孩到底在哪里。
这个问题让我和莫灵儿紧张不已，只能快速的向前，然后四处张望着寻找。
距离我看到那个红点大概过去了两个小时，按小孩的步力和天气状况。
她绝对走不远。
“在，在那里！”
这样想着，莫灵儿突然拉住我，雨幕之中小小的红色身影。
急急忙忙的跑过去，女孩已经接近昏迷了，全身上下简直就像在水中泡过。
小脸通红，口中不停的重重喘息。
“遭了，估计发高烧了，快点送她回去。”
莫灵儿摸了摸她的头说着，将她抱起。
“兔……兔子……”
细弱蚊鸣的声音，女孩张开口。
“怎么了吗？别怕，姐姐和哥哥马上送你回去。”
“兔子女士……”
女孩神智已经不清楚了，嘴里不停的喃喃着。
“兔子女士是她的玩偶吗？”
“是的。”
“那我去找，你快点把她送回去。”
“开什么玩笑？”
我打断这个说胡话的丫头。
“这么大的雨怎么找，先回去再说。”
“但这个孩子会伤心的吧？所以才出来，那是很重要的东西！”莫灵儿大声的说着。
“那我去找，你回去。”
我怎么可以让莫灵儿去。
“不行，你跑的快，这孩子情况急，你快点把她送回去。”莫灵儿说着把女孩塞给我。
然后在我来不及阻止的时候就往后面跑去。
“喂！回来。”
“咳咳！”
我踏步准备追，但怀里的女孩突然咳嗽。
“该死……”
用衣服帮她挡住一些雨，我放开步子在雨中的山林里奔跑。
这个丫头，啧，真是可恶啊。
麻烦死了，担心死了。
-
第二十章：雨中（2）

啪啪啪――
水混着树叶的声音响的很大，在下坡路奔跑起来我绝对是疯了。
抑制住滑坡和飞出去的冲动，我一直调整着步子，稳住身子。
女孩在我怀里的呼吸声越来越重，我不免心急如焚。
两者都是，莫灵儿那个家伙，真是太让人不放下了。
“老师……是你吗？”
“啊啊啊，是我，没事的，马上就要到了哦。”
怀里的女孩醒过来，我急忙安慰着。
还好已经可以从比较稀疏的地方看到草地了，还有跑过来的灰色身影。
“姐姐不在吗？”
“灵儿姐姐去帮你找兔子女士了，没问题的。”
“不，不要……”女孩拉了拉我领子。
湿透了的头发遮住了她的脸，但还是努力抬起头。
“不能让姐姐去。”
“怎么了？”
“昨天，我们在那里看到……熊了？”
步子一顿，一时的惊讶让我飞了出去，撞树上，好在女孩没有大碍
而且明明已经湿透，但我还是出了一身冷汗。
熊？
想起莫灵儿在车上和我说的话，然后联系到赵宇他们的眼神。
最后是前天看到的脚印。
原来如此。
咬咬牙，我急忙爬起来用更快的步伐跑下去，在出口处遇到了跑过来的司机大叔。
“找到了？太好了！灵儿小姐呢？”
大叔开心的说着，我跑过去把女孩交给他，然后气喘吁吁的说着。
“她去找玩偶了，你快把孩子送回去，然后让更多的人去山里，不然灵儿有危险。”
“怎，怎么了？”
“山中，孩子们昨天看到了熊。”
大叔脸色一凛，重重点头。
“好，我知道了。”
“嗯，我现在回去追她，拜托了。”
“等等！”
大叔叫住，将一把小军刀递给我。
“遇到了就跑，我们马上过来。”
“好。”虽然不觉得这东西有用，但还是接过，然后一刻不停的跑回去。
莫灵儿，让你任性，让你不听话，让你逞强。
出事了，我可原谅不了自己啊！
咬着牙，我撞开所有滴落下来的雨。
踏着已经湿到发烂的枯叶，周围的气温骤降。
没错，快秋天了。
比人类敏感的动物们已经感受到来自北方的凉意。
特别是熊，这是准备过冬的期间。
原本以为莫灵儿在车上说的只是饭后闲谈。
但现在的情况却因为这个变得紧急了。
来到刚刚找到女孩的地方，把脸上的水拿湿透了的袖子擦了擦。
想打电话但是压根就没有信号。
雨蒙蒙的丛林里我有些迷糊。
“该死，刚才莫灵儿往那个方向走了？”
只记得来路的我此时已经找不准方向了。
没有脚印，没有气息大雨滂沱之中我心急如焚。
“希望是我先遇到笨熊吧。”
咬咬牙，我选了一个直线进入深山区的路跑进去。
树木变得茂密、复杂且交错。
矮矮的的灌木长满了刺蓬，我的裤子不知不觉被扯裂了数道口子。
行动已经不方便了，没有办法跑起来，地面上还有一些长满了蕨类和苔类的小沟壑，一不留神就会滑倒。
莫灵儿依旧是没有看见，但好消息是我找到了几包饼干的包装袋。
模糊的辨认了生产日期后确定了就是昨天赵宇他们的。
看来以后必须要加强一些监督了，我和莫灵儿都太过散漫，所以事情一堆接着一堆。
不过现在终于确认了我找对了路，难说可以找到玩偶或者莫灵儿。
当然前者是无所谓的，莫灵儿可千万不能出什么事才好。
任性的女孩真是太麻烦了。
“希望这种大雨天狗熊也好好待在窝里吧。”
发着丝毫没有作用的祈祷，我将湿透后变重的外套丢下。
轻装上阵好了。
但随着时间过去，我内心却是越来越重。
“莫灵儿！”
四处大喊着，但林子里声音并传不开。
继续走着，周围的草丛和灌木都变得越来越密集。
我双手合拢在嘴前想要再次喊莫灵儿的名字，不料才发出一个音就被什么拉到了旁边的沟壑中。
“莫――”
“噗通！”
“嘘！”
一张小手捂住我的嘴巴，气喘吁吁的漂亮小脸近在咫尺。
我在惊吓之后松了一口气。
“终于找到你了，没事吧。”
我按住莫灵儿的肩膀，重重的吐了一口气。
“暂时没事，但情况不好。”
早上弄好的丸子头早就散开了，虽然把刘海撩上去没有挡住眼睛，但湿漉漉的凌乱长发还是让她看起来有些糟糕。
“不过玩偶找到了。”
莫灵儿手里拿着兔子玩偶，抱在怀里。
“先不管这个，你说的情况不好是什么？遇到熊了？”
“诶……”莫灵儿惊讶的看着我，然后低下头。
“所以说你为什么这么任性啊，都说不要逞强。”
我无奈的叹气，现在有些麻烦了。
“我没有！”
莫灵儿鼓起嘴看着我。
“我只是想做而已！我不想让那个女孩伤心。”
“但知道你出事了她会更伤心吧。”
我轻轻摇了摇她的身子。
“而且真有事的话，我可是也会自责到难过的。”
莫灵儿愣了愣，咬着嘴唇。
“对不起……”
“呼，那么熊呢？”
我抬头看了看。
“不知道，就在附近，刚刚遇到了，但很远，不知道有没有看见我，毕竟雨很大。”
“不要抱着什么侥幸了，熊不是那么容易忽悠的，既然还没来我们就快点离开吧。”
“嗯。”
和莫灵儿从沟里站起来，我四处张望了一下没有发现什么后便开始撤离。
雨稍稍小了一些，但也仅仅是能扩大视野范围这个地步罢了。
但凡事相对，我们看的清楚，估计隐藏着的熊也会看的清楚吧。
“好累……”
莫灵儿说着，呼吸越来越重。
不过这也是必然，毕竟从找女孩到现在其实没有休息到。
加之下雨，寒冷和潮湿也让体力流失的很快。
“没时间休息了，我背你吧。”
“这样更慢吧，毕竟何树你来回两趟了。”
莫灵儿担忧的说着，呼了口气继续走。
但该来的还是得来，风稍稍来的有些大。
刺啦刺啦的声音混着雨水有些粘稠。
但突然的一阵闷声让我站住脚步，莫灵儿回头看着我。
“怎么了？”
“不能按原路走了。”
“为什么？”
“气味，狗熊的鼻子嗅觉极度灵敏，估计我们一直都没有甩掉它。”
我咽了咽口水，回头看去。
一大股被盯着的感觉，还有凌乱的刺啦声。
这绝对不是风引起的，毕竟，风只会往一边吹。
而且刚才的声音让人在意。
莫灵儿楞楞的看着我，咬着下嘴唇。
“也许是这样呢。”
心跳加快，我们一起往后退到一个灌木后面。
已经太累了，不管是身子还是心灵上的。
“怎么办？还看不到熊，会不会是太紧张了。”
莫灵儿擦了擦脸上的水，身上的毛衣不知道什么时候被树枝勾出了线，已经破了。
至于裙子，除了袜子已经看不出样子，貌似身上没有太大问题。
“就算是，在这种状态我们也走不远了，刚刚回去的时候我已经把情况告诉他们了，现在这是唯一的办法，等他们。”
“可是――”
莫灵儿的声音戛然而止，因为被我捂住嘴巴。
莫灵儿睁着大眼睛看着我，我可以清楚的看见雨滴在这张小脸上绽开。
但我心跳加剧并不是因为这个，而且巨大的闷声。
莫灵儿身子抖了一下，两只手抓住我。
砰砰砰！
胸膛快要炸开了，恐惧感传来，我全身都有些发软。
但这里还有一个女孩子。
爸爸可是说过，只要女孩子在的地方。
男人就永远不能有半点的懦弱和退缩。
我歪了歪头，从刺蓬丛生的灌木缝隙里看出去。
真是大呢……
巨大的黑色偏粽的身子，站起来估计有两米。
应该成年了，但肚子大的不像话，不会是刚刚吃饱吧？
狗熊在十几米处的草丛中抬头抽动有我半个拳头大的鼻子。
这家伙果然是跟着气味来的。
“怎，怎么样……”
稍稍松开了手，莫灵儿拉住我的胆怯的问着。
“啊，是它，不过肚子挺大，难说吃饱了对我们两个不感兴趣呢。”
我故意笑了笑，但莫灵儿以一副要哭的样子捶了我一下。
“都现在了还开什么玩笑！”
发抖着，莫灵儿把身子贴过来。
没底的拍了拍她，我继续观察着，但情况不容乐观。
它朝这里来了，而且很准确，显然寻到了我们的味道。
这也打破了我最后的幻想。
“准备逃跑了，腿软吗？”
低声在莫灵儿耳边说着，女孩颤抖着抬起头，摸了摸自己的腿。
“应，应该可以……”
“不行了就扑到我背上，我可是比你想象的靠得住呢。”
算是安慰的说着，莫灵儿在雨中脸红了红，然后点点头。
既然已经属于被发现了，我也不准备带着什么偶然的心态，趁狗熊还没有完全逼近到能把喉咙咬断的位置，我拉上莫灵儿飞快的从灌木林里冲出去。
“吼――”
发现猎物的狗熊颇有些兴奋，毕竟下雨天餐馆都不好找，更何况是我和莫灵儿这两个野味。
大概狗熊都以为走狗屎运了吧。
“跑快点，往山下，只要能遇到救援来的人就没问题了。”
“我，我好怕啊！”
莫灵儿捂着脑袋，眼泪混着雨水滚下来。
“别怕。”
伸手拉住莫灵儿同时用力捏着这个女孩。
笨熊也开始奔跑，四肢在地面上发出嘭嘭嘭的声音。
说实话，真是有够可怕。
但现在有丝毫的迟疑我可就要和莫灵儿一起搭乘熊肚子前去天国找我们的爸妈了。
我才不要啊，我可是，还没有完全看到爸爸口中的希望和美好。
怎么可能在这里就先死了。
绝对不允许。
“怎么办？快追上来了”
“我不知道啊，这里都是灌木丛，我们不好跑，那个家伙皮厚，完全不怕啊。”
回头看了看，狗熊离我我们的距离只有五六米了。
我咬咬牙，掏出司机大叔给我的军刀，只有十厘米左右。
用这玩意去对狗熊那是绝对不可能的。
都不知道有没有那家伙的爪子长，但是这貌似已经是我唯一可以用的武器了。
“你不会想用这个和狗熊斗吧？”
“放心，我智商还没低到那种程度。”
“那你？”
“能用一下是一下啊！”
这么短的刀只能玩飞刀了，没有过多犹豫，我捏住刀柄飞过去。
“你是不是傻啊？”莫灵儿拉了我一下。
没错，我傻了，因为不知道还有什么办法了，毕竟被狗熊追着还可以跑已经是最大努力了。
说不恐惧那是假的，我可是怕的要死啊。
但是，刀子击中熊肚子后意外的有用。
“貌似，起作用了。”
这头熊的肚子很大，而且又属于动物的致命处，击中后竟然还留下了口子。
狗熊顿时嘶吼着动作一顿，大嘴张着呼出一大片热气。
然后用力拍了下地面，显然很疼，但是为什么呢。
我想了想，看了眼莫灵儿。
突然来了想法。
“我知道了！”
“嗯？”
“这笨熊要当妈妈了！”
没错，看到莫灵儿后我居然想到了这个，不知道她知道后会不会打死我。
“妈妈？怀孕了？”
莫灵儿一边快去跑着，一边问着。
“嗯，绝对是怀孕了，这个季节真少见。”
“那想办法再给它肚子一击是不是就可以得救了？”
“并不能，这个只是拖延的招数，狗熊可是那种能抱着自己的肠子追着猎物跑几公里的可怕生物。”
听完莫灵儿脸色恶寒了一下，低下头跑的更快。
我回头，虽然刚刚又拉开了几十米，但那只熊又追了过来。
真是疯狂的生物。
而且貌似比刚才更快了。
我和莫灵儿同时大惊失色，想加快速度但是已经脚软了。
特别是莫灵儿，突然一个踉跄，我急忙扶住她，不过也在这个空隙，狗熊来了。
“何树！”
“别怕……”
抱起丫头我往侧面跑过去，绕过一片长满刺的草丛。
虽然腿被划出了伤口，但那只熊怀孕了，应该就不会直冲冲的从这里过来吧？
不过事实证明，我低估了熊。
站起来果然有两米的巨熊转眼出现在我们身前。
两爪抬起，大口嘶吼着。
身上的腥臭冲进鼻子里。
“何树！”
莫灵儿吓得搂住我并把头埋进我的怀里。
我则是在恐惧和绝望中一阵腿软，回退了一步。
没想到……
“啊嘞……”
后面居然是一个被灌木掩盖的洞。
除了衣服被抓破，我们意外的躲过了熊的爪子，同时惨叫着摔进黑乎乎的洞里。
刺啦――
衣服被撕破，保护住莫灵儿的肩膀被狠狠的划伤，特别是左手臂，钻心的疼痛。
然后砰的一声，后背撞上了坚硬的地面。
-
第二十一章：雨中（3）

滴答――
水珠滴落，撞击的声音在黑暗的空间里荡开。
全身上下传来的剧烈疼痛让我痛苦的扭着身子微微支撑起来。
视线慢慢恢复并适应，莫灵儿还在怀里，应该没有大的问题。
“还好吧。”
“没事，只是小腿那里擦伤和被刺蓬刮伤了一些。”
“那就好，谁让你穿裙――嘶！”
想动一动的我突然猛的吸了一口冷气。
“怎么了？”
柔软的小手摸到我的身上。近在咫尺，所以黑暗中我们也可以互相看的清楚。
但脸红应该看不到吧，微微侧过脸，我躲避视线的同时也看了看左手臂。
已经被石头刮出来数道口子，鲜血从里面渗出。
“好严重的伤口……”莫灵儿也注意到了，手摸向我衬衣，然后刺啦一下把肚子那一片的衣服撕开。
“喂喂，干嘛用我的？”
虽然知道是要为我包扎，但是撕我衣服算什么回事啊。
“我是女孩子诶！怎么能撕我的，而且……”莫灵儿低下头。
“我的是毛衣。”
水声滴答，无声的沉默十分奇怪。
“怎。怎么了？本来就是啊，毛衣一扯不久全部坏了。”
“不是这个。”
我伸出右手，按在莫灵儿的身上。
“你，你干什么？”
“我们都湿透了……”
“嗯？”
寒意传来，特别是在这种洞里。
我抬头望了望，离地面至少有三米，而且外面还有狗熊。
已经可以放弃自救的可能性了。
“说起来，有些冷了呢。”
莫灵儿呼了口气，用布裹上我的手臂，然后打结。
只能等待救援了，我靠在后面的石壁上，大量周围的环境。
“这里是哪里？”
莫灵儿跻身坐到我的旁边，同时也看了看周围。
“应该是海水侵蚀出来的溶洞。”
“海水？”
“嗯，上次去山里找食材的时候我就发现了，这里以前估计有很大的台风或者风暴潮登录过，导致海水倒灌侵蚀了低下，这里也应该就是这样弄出来的溶洞了。”
“那我们倒是因祸得福了吧。”
“谁知道呢。”
我轻轻咳嗽，情况的发展到现在都不明朗。
打开手机，接着微弱的光，我看了看周围，还好空间足够，难说有别的通道也说不定。
但是。
真正糟糕的事情现在才开始。
“你抖得很厉害啊。”
“是……是啊，明明刚刚都没有那么冷……”
莫灵儿抱着膝盖在墙角哆嗦着，苍白的嘴唇和脸色让人担忧。
“废话，刚才一直在动，现在停下来了，还在这么一个阴冷的地方，肯定会冷啊。”
我也抱了抱手，感觉到体温正在一点一点的流失。
这样下去，我和莫灵儿绝对会冷死或者发高烧。
“湿衣服不能再穿了，不然会感冒加发烧的。”
我把身上最后一件衬衣脱去，莫灵儿抬起头看着我，哆嗦了一下。
“然后呢？我们没有换的衣服，这样下去也只能是等死吧。”
“有办法的，户外两人取暖不有一招吗？”
“什，什么？”莫灵儿的语气越来越无力。
“抱在一起，体温互相取暖。”
“才，才不要……我……和你抱在一起这种事……”
莫灵儿猛的把头地下去，但是抱着膝的身子也因为冷剧烈的抖动了一下。
我看着她，给她时间，我也开始发抖。
“没，没办法了……不，不许乱弄什么。”
莫灵儿终于下定决心，脸红着往我这里挪过来，然后坐到我的腿前。
“眼，眼睛闭上。”
“啊？”
声音小的让我没有听清，再次发问却被丫头按住眼睛。
“叫你不要看啦，把头别过去，闭上眼睛。”
“知道了……”
侧过头，身旁传来悉悉率率的声音，因为太安静所以听的清楚。
我暗暗咽了咽口水，突然一团火热贴了上来。
莫灵儿搂住我，头抵在胸口到脖颈的位置，还在潮湿的头发落到我们两人的身上。
细腻温软的身子紧紧贴过来。
好暖和，而且好香，虽然是我提出来的。
但我现在有些后悔了。
真是低估了女孩子身体的诱惑力。
“不行，还是有些冷……你不准看哦。”
莫灵儿抬起头，潮红的脸蛋几乎贴到了下巴。
“知道。”
“我再脱一件。”
“诶？”
“不准看！”
没有任何遮掩的手臂伸出来挡住我的眼睛，然后摁过我的脑袋。
再次被强制转过头，莫灵儿又磨蹭了几下。
当再次贴过来，我脸刷的一下红透了。
“你，你把那个脱了？”
“是啊，内衣也湿了，所以没办法，不许胡思乱想，如果让我知道你有反应了你就死定了。”
说着莫灵儿挪了挪位子，坐到我的腿上，手臂搂在背上，身子严丝合缝的贴在了一起，香味充斥在鼻尖。
咚、咚、咚、仿佛连自己身体的内壁都跟着一起振动了起来，不对、已经是鼓动的程度了。
就像是装着特大号音响的改装车接近一般，用超重低音的音乐在我的胸膛里面轰鸣。
虽然心脏几乎要炸开，不过好处就是，我们两人都不冷了。
“呼……好暖和。”
莫灵儿的脑袋靠在我的肩膀上。吐出来的气息都可以到达我的脸。
“是，是啊，好暖和。”
“你倒是……抱住我啊，后背很冷的，明明自己提出来的，现在害羞个什么啊？”
莫灵儿说着，我的脸又红了一些，伸出手，抱住女孩的身子。
意外的柔弱和柔软，小小的身子让我几乎一环手就可以全部搂住。
视线不觉向下，除了深栗色的头发便是一点不加遮掩的肌肤。
恋爱喜剧之神……你做的太过刺激了啊。
“何树，你心脏是不是快飞出去了？”
“飞出去你就可以冷死了。”不满一直调侃我的女孩，我反驳着。
莫灵儿听后再怀里嘻嘻的笑了下，然后背上的手搂的更紧。
额头抵在胸口轻声说着。
“活下去了。”
“一定会活下去的。”
“知道吗？何树，我超级怕死的。”
“废话，谁不怕死啊。”
“但一定会死不是吗？”
“那也是很久以后的事了，不想这个。”
“那如果很快呢？”
我声音卡住了，看着胸前这个小脑袋。
“为什么这么说？”
“没什么，想问问，还有别把头底下来！不然我缠你一辈子！”
“是是是……”
“那么，会怎么样呢。”
“呼，坦然吧。”
我吐了口气想想后说到。
“可以问为什么吗？”
“因为没办法了啊，灵儿你不是也看了猫鸣吗？就像那里面一样，找找最后喜欢的东西，然后抓紧时间在一起，只有这样了。”
“难得从你口中听到这样的话呢，那么，我们做个约定吧。”
搂住背部的手按在了我的胸口。
“约定？”
“嗯，一定要活的好好的。”
“不说也会去做的啦。”
“那就是说好了。”莫灵儿又笑笑，微热的脸颊靠在肩膀上。
我也紧了紧手，虽然现在温暖了，但总归，还是会慢慢消散。
到那之后，我们又能怎么办呢。
从洞口滴落下来的雨滴渐渐少了，时间也不知道过去了多久。
饥饿和寒冷让我的意识十分模糊。
莫灵儿的背也变得有些凉，我的也是，石板的寒气感觉都已经深入骨髓了。
这时怀里的女孩猛的颤抖了一下，我急忙拍了拍这个已经把眼睛闭上的女孩。
“灵儿……你没事吧？”
“何树，我好冷。”
“啧，你头好烫，麻烦了。”我咬咬牙，这丫头居然发烧了。
“真的好冷，抱住我，求你。”
“抱着呢抱着呢，但千万别睡着啊，不然我就看你的胸部了。”
“滚……蛋，笨蛋。”
莫灵儿揪了一下我手臂上的肉，已经十分无力了。
我一只手紧紧搂住她，一只手伸到旁边的一小潭积水蘸了蘸，按在发烫的额头上。
“会没事的。”我安慰着，但怀里的女孩慢慢变得更加虚弱。
“呼~呼~呼~”
呼吸持续加重，莫灵儿原本冷下去的身子又变得滚烫。
特别是额头，抵在我的胸口几乎是灼烧一般的感觉。
我不免慌乱起来，拍了拍莫灵儿的脸蛋防止她睡过去。
抬起头，她呼着气却已经无力了。
“好难受。”
咬咬牙，将落下来的刘海又重新撩上去，我只能用蘸水的手掌帮她降温，然后口中说着不会有事的。
咳咳……
咳嗽声响起，情况越来越糟糕。
我再次把手机拿出来，但信号格那儿依旧是打着一个叉。
怀着侥幸我又点了点，但完全没用，焦急到有些恼怒，我哒哒哒胡乱点了点手机屏幕。
然后突然后面发光，一个机械的女声响起――
“开始验钞。”
啧，真是无语了。
自暴自弃一样把手机甩出去，我闭上眼睛重重的低下头叹气。
真是糟糕透了。
“好亮啊……”
莫灵儿轻轻开口。
“是啊，烂手机，除了照明还有验钞现在一点用也没有了。”
“不是啦，何树，快看周围……”
“嗯？”
我睁开眼睛，不由得惊了一下。
周围的墙壁居然慢慢变得明亮，是那种一点一点的淡蓝色的光，而且越来越多。
“这个是……”
我诧异的看着周围的这一切。
“萤石，验钞的紫外线光会让萤石内部的物质发生反应，然后发出这样的光。”
这样的气氛下，莫灵儿似乎也稍稍恢复了一点活力。
苍白的嘴唇也终于勾起来了一些幅度。
这也是自然，她是女孩子嘛，而眼前的这一幕，实在是太漂亮了。
或者说是……浪漫？
原本黑暗的空间变得普通幻境里的淡蓝色，还有一些荧光粉一样的东西在空气中升起。
柔和的光芒仿佛有了生命，莫灵儿和我抬起头，彼此的脸变得清楚起来。
“好美啊。”
“是……”
她看着周围，我看着她。
心猿意马的说着，我心里此时乱的可以。
我明明，不是只应该对星辰有那种感觉才对吗？
但为什么？现在……
啊，因为我们都没有穿衣服导致的紧张吧。
这样安慰着，但一股一次比一次强烈的冲击在我心头回荡。
这到底是什么，我开始慌乱。
搂住莫灵儿的手有些不知所措。
果然我是搞不懂这种事情的，回头……要不去问问李青修好了。
毕竟，自己永远也搞不清这种东西。
包括对星辰的感情也是。
到底什么是喜欢呢……
两个女孩不同的笑容在我头脑里浮现出来。
这种事情，也会有答案吧。
不确定的想着，莫灵儿轻轻按了按我的手臂。
“嘛，其实，能在这种地方死了还真是浪漫呢。”
“瞎说什么……刚刚是谁说要好好活着的啊？”
“但还有希望吗？”
“当然有。”
扶正莫灵儿的脑袋，像在验证我刚才的想法一般，我将我的额头贴到她的额头。
“你……”
“以前妈妈就是用这样的方式给我降温的，在我发烧的时候。”
莫灵儿沉默了，身子却是明显的放松下来。
双手又重新搂住我。
两人的呼吸开始非常接近，但闭着眼睛，没有过多的动作。
“你还欠我两个要求的，对吧。”
“嗯。”
“回去之后，不准食言。”
“好。”
松了口气，她既然这样说了。
也就是还愿意坚持。
继续相拥着，时间依旧在走动。
但明亮的光已经可以在蓝色的氛围中显现。
――――
“何……何树？”
莫灵儿痛苦闭着眼睛的摇了摇头，汗水濡湿了头发，粘在额头和脸颊之上。
我急忙走过去用毛巾帮她擦了擦，顺便把额头上的水袋换了。
女孩慢慢睁开眼睛，然后松了一口气，毕竟看到了熟悉的天花板。
“我们……出来了？还是幻觉？”
“是出来了哦。”
我点点头，将被刚才动作所弄乱的被子重新盖好。
“你当时还是昏迷了过去，但好在突然洞口传来了声音，司机大叔他们根据我们的衣服、被撕破的布料还有狗熊追击时的脚印找到了我们。”
“这，这样啊……等等，那我是，是怎么回来的，我的衣服……”
莫灵儿脸上突然升起红晕，一直到达脖子。
我急忙摆摆手，解释着：
“林，林轩她们也来了，和她借了大衣把你裹住送上去，过程也闭眼睛了！绝对没有偷看！”
“噗嗤~看看你的反应，那我就相信你好了。”
莫灵儿笑出来，然后呼了口气在枕头上闭上眼睛。
“你再休息一下，烧还没退，体力也是，绝对不可以乱动。”
“嗯，头还有些晕，睡一下吧。”
“好……哦，对了，这个给你。”
我走过去把一块拇指大小的石头放到莫灵儿的枕头边。
她微微侧脸，蓝色的荧光照在上面。
“谢谢~”
――
-
凝望彩虹的双眼
第二十二章：迷茫

“呼……好了。”
将热水换了换，把毛巾贴在莫灵儿依旧在发烫的额头上。
吃了退烧药后女孩很快睡去，我扭了扭肩膀站起来。
左手臂的伤口已经仔细的处理和包扎了，但还是隐隐作痛。
特别是关节处，刚才端盆子差点疼死我。
做完这些，我阖上房门走出去，不想打扰她。
很难想象，现在已经是晚上了，从早上急急忙忙冲出去寻找女孩在到被熊追逐。最后落入溶洞。
真是不可思议又实实在在惊险的回忆。
而在那个洞中，时间过去了将近六个小时，连我们自己都没有发现。
好在莫灵儿挺过来了。
当时发现她发烧开始人事不省虚弱起来时。
心脏从未有过的剧烈跳动。
我按在自己的胸口，当时的砰砰砰和无比慌乱的心率现在都还可以感受的到。
虽然很想将这些推给女孩子充满诱惑力的身子。
但是，自己当时，绝对在担心莫灵儿吧。
而且担心的不得了，所以，才会如此不安。
包括现在也是，我不明白。
这种强烈到让自己口是心非又隐隐作痛的感情，至今仍然残留在我胸中的某个角落。
拿出电话，我看着通讯录上的列表，鬼使神差的拨通了。
“喂。”
“那个，关燕，星辰在吗？”
“怎么会在啦，现在都十点了，你这家伙真是的，打电话早点啊，星辰等了好久呢。”
“抱歉，今天这里出了意外，现在才安顿下来。”
“呼，这样啊，听得出你也挺累的。好好加油。”
“嗯，好。”
关燕难得的温柔，我也微微勾起嘴角。
晚风中，刚被雨水滋润的草散发着芬芳。
“好了好了，明天下午打电话吧，姑奶奶明天还要上课！该死的。”
关燕在电话那头骂骂咧咧。
“辛苦了，那么晚安吧。”
“嗯，哈~晚安。”
哈切声中，我们挂断了电话。
不想继续站着的我走出屋子的台阶，踩在水量充沛的草地上。
啪嗒的声音很响。
谷地可真是容易积水呢。
雨停了好久，空气意外的清爽。
虽然天上还是厚厚的云层，但也不是那么郁闷了，今天的事情已经没有了。
收拾那几个小鬼的事留到明天好了。
我不知道我哪里来的闲情逸致，开始在度假村里散步。
周围黑乎乎的，除了暖黄色的路灯，其他什么都看不见，孩子们的宿舍也都已经熄灯了。
象征性的过去绕了一圈，没有任何的声音。
“哟~树树，来查房呢？”
“村长大人，你会把孩子们吓醒的。”
无奈的转过头，翘着兰花指的村长依旧把自己的头发梳的一丝不苟，还上课发蜡，所以看上去居然在发亮。
“哦哦哦，好的。”
点头答应着，村长又扭着身子走过来。
“你又要干嘛？”
“别见外嘛，今天还真是危险呢，大家都急死了。”
“是啊，谁让那个丫头那么任性呢。”
“你很在意她嘛。”
村长说着，我愣了愣。
“我在意她？”
“当然咯，不然怎么会明知道有熊还回去。”
“是呢，当时真是……很担心。”
我点点头，往住宿楼的外面走去，村长踱着步子跟过来。
虽然很想甩了他，但我又突然有些事想要问他。
“呐，村长。”
“嗯~怎么啦，树树？”
“一个人，同时喜欢两个女孩的可能性有吗？”
“唔~这是当然的啊。”
“当然的？”
“是啊，喜欢这种事情啊，是很正常的，但是呢。”
村长一部绕到了我的前面。
“但是？”
“但是，这两人里面，你最在意谁。”
“不一样吗？在意和喜欢。”
“当然~不一样。”
村长原地转圈，然后把手搭在我肩膀上。
“喜欢是能让你在见到她时的心加速跳动，而在意呢，则是让你在见不到她的时候也心跳加速。”
我张了张口，心房像是被什么击中了。
“原来如此啊，那么，如果对两个女孩都是这样呢？”
“那就是你太花心啦~”
村长轻轻哼了一声，又吧手扶在下巴处想了想。
“不过也有例外吧。”
“例外？”
“嗯，那就是你自己还没有明白喜欢是什么。”
晚风吹过来，树叶和草轻轻摇动。
“明白了。”
沉默了一会儿，我点点头。
“明白就好啦，少年最迷茫的，就是自己的心啊。”
村长臭屁的按住自己的左胸，在草地上扭了扭身子。
我咧嘴笑了笑，这次就不吐槽他了。
“谢谢呢。”
“嗯哼~我要去安排明天的工作表，时间不早你们快去睡吧，哦，灵儿小姐怎么样了？”
“吃了退烧药，明天应该会稍稍恢复了吧。”
“好好照顾人家哟~晚安啦。”
“晚安。”
待村长走远，我抽着腿往回走。
少年的心吗？
这样想着，我摇摇头。
在此之前，还是先把少年的时间取回来吧。
――――
“今天我去就可以，你好好休息听到没有，什么事都可以给我打电话的。”
次日早晨，穿好衣服整装待发的我来到莫灵儿的床边。
体温计的温度终于稳在了38度左右，还有些低烧，但至少比昨天刚回来时40度的温度好多了。
“咳咳……你一个人没问……咳咳，没问题吗？”
“我还担心你一个人有没有问题呢，咳嗽的这么厉害，好好待着啦。”
扭了扭毛巾的水，我重新敷到莫灵儿的额头。
“知道了。”
“不要起床乱动，吃的放在床头了，又胃口就吃一些，我看中午有没有清淡的菜给你带一些回来。”
“知道了。”
“被子盖好，多睡觉，等水冷一些就把药吃了。”
“知道了知道了，你今天怎么这么罗嗦。”
莫灵儿手从里面抓着被子，脑袋像只松鼠一般探出来，脸颊红红的。
“嘛，有什么事都给我打电话吧。”
“知道了，今天辛苦你了。”
“知道我辛苦就快点好起来。”
无奈的说着，我推开门准备走出去。
但带着咳嗽的声音叫住我。
“那个，何树。”
“嗯？”
我回头，莫灵儿在床上看着我。
“那几个孩子……”
“啊，我知道，会惩罚的。”
“不是……这次就原谅他们吧。”
“可你昨天不是说绝对不……”
“因为当时不知道情况嘛，我们两个都被吓得够呛，还差点死掉，何况是孩子呢，也多亏他们能跑掉。”
莫灵儿露出脸对我笑笑。
我叹了口气，点点头。
“明白了，我只警告一下就是了。”
“嗯~”
关上门，我走出去。
――――
但这之后才是麻烦的事情，毕竟，三十个小学生全部交给我负责了，这是很恐怖的事情好吧？
不过也托了昨天那件事的福，孩子们几乎都安静了。
连躁动的赵宇他们，也不再有什么事情了。
所以我以前担忧的事情也算是得到了阻止，变成了完完全全的白担心罢了。
不过这样真是太好了。
唯一让人不爽的，就是从早餐开始周围就闹哄哄的，以往都是莫灵儿负责孩子们吃饭。
但今天轮到我完全没想到会这么恐怖。
四处飞溅的汤汁，面包和包子那个地上被跑来跑去的几个孩子撞翻然后踩烂。
喝一口粥还被十几双大眼睛盯着看。
然后问――
“好吃吗？”
好吃才怪啊，你们就不能安静消停一会儿吗？
闷闷不乐的坐着，多次劝诫和说明都不起作用后。
我已经放弃了。
在一个角落里安静的吃完饭就好。
“老，老师。”
稚嫩的声音，我回过头，居然是那个女孩。
“怎么了？”嚼着包子。我口齿不清的说着。
“姐姐她没有事情吧？”
“没事，正在休息呢，不过你不是发烧吗？没问题吧？”
说着我伸出手在女孩额头摸了摸。
已经不烫了。
“嗯，没问题了，昨天到刚才一直在睡觉。”
“唔这样啊，灵儿姐姐也是，多睡睡就好了。”
“那么我可以去看看姐姐吗？中午？”
“我也去我也去。”
不知道是不是声音太大了，几乎所有孩子都在一瞬间表态。
这倒是把我吓了一跳。
将包子咽下去。
我拍拍手说着。
“当然好啊，中午吃完饭大家一起去吧。”
虽然有点担心那个木屋会不会垮了，但大家一起去难说可以给那个丫头一些鼓励呢。
但是我也要以此谈条件才可以。
“不过啊……”我伸出一根手指。
“今天上午的课程要好好上，不然姐姐知道你们捣乱的话可是会伤心的。”
“明白。”
异口同声的回答。
“那么现在先安静的吃早饭，捣乱的中午不许去。”
效果拔群。
终于稍稍安静下来的食堂里我也可以安静的用餐了。
“对了对了，老师！”
一个男孩突然喊到。
“什么事？”
“不是说这里离大海很近吗？我们什么时候去啊。”
“这个啊，不急，明天和后天都是去海边的。”
“真的吗？耶！”孩子们欢呼，毕竟这个年龄，没人不喜欢到大海边上玩耍吧。
但我去叹了口气。
虽然海边我也想去啦，但是莫灵儿的状况。
不知道这个女孩会不会因为失落而病情加重呢？
因为明明超想去的。
唉，真是麻烦了。
――――
上午的课程过的很快，我讲了一些关于神话题材的故事，孩子们对这些兴趣很高。
所以还算顺利吧，除了几个臭小鬼问出为什么西方的神不爱穿衣服，挂着布条出来跑。
对这个问题我也无法回答，解释了一句他们经常打架，衣服坏的快所以穿布条后，其他的还算好吧。
然后便是领着一群孩子前往木屋。
回头看了一眼。
人还真是多啊。
“说好哦，只能待一会儿，姐姐身子还很虚弱，不能和你们闹太久。”
“知道啦！”
虽然答应的爽快，但不知道这些小鬼听进去没有。
到达木屋，我打开门，莫灵儿似乎稍稍有精神了。
裹着被子靠在床上，手里握着水。
“诶？你回来了？今天结束的怎么……哇。”
莫灵儿惊讶的用一只手捂住小嘴。
因为那些臭小鬼和我想的一样，完全没有听进去刚才的话啊！
一个两个全部挤过我的身子走进去。
性子活泼一些的女孩直接扑到莫灵儿的床上。
“来。来了好多人呢。”
“是啊，全部都来了，但估计是不可能全部进来了。”
“灵儿姐姐~你好些没有？”
“嗯，好很多了，过不了几天就可以陪你们了。”
莫灵儿摸着一个女孩的头笑笑。
然后更多的孩子开始提问。
“姐姐，前天你教我们的翻花绳已经回了，我们给姐姐看好不好？”
“好啊……哇，编的好棒。”
“今天哥哥给我们说了希腊的神话。”
“是吗？”
“嗯！然后有个叫维纳斯的女神，哥哥说她很漂亮！”
“是吗？那是司管爱情的女神呢。”
“嗯嗯，哥哥还说就和灵儿姐姐一样。”
我惊了一下，偶然说出来的比喻居然被这些熊孩子记住了？
回过头，不料和莫灵儿的眼光碰在一起。
“真的吗？”
莫灵儿歪歪头，这是在问我。
“啊……这个嘛，大家觉得灵儿姐姐漂亮吗？”
“漂亮！”
大家回答，但莫灵儿似乎不满意，嘟了嘟嘴看了我一眼。
干笑两下，我假装去维护后面那些男生们制造的动乱，借此脱离房间。
然后透过门口的范围，我看向里面，莫灵儿一脸开心的和几个女孩聊的十分开心。
这样就好吧。
我这样想着，松了一口气。
然后让他们大概闹了二十分钟，作为病号的莫灵儿是撑不了更久了。
“好了好了，大家到此结束吧，回去睡午觉，下午还有活动。”
“不要啦，我们还想和灵儿姐姐聊天。”
“不行，灵儿姐姐才刚刚退烧恢复了一些体力，还需要休息的。”
“没事的，难得这些孩子过来。我还……”
“你不要说话。”我打断莫灵儿。
“这次事件到底因为谁不听话才这样的啊，你才退烧却又累到了，这次我可不会管你了。”
说完，莫灵儿耷拉下脑袋，点点头。
“看来是不行了，我们下次再聊好吗？”
“嗯嗯，没关系，灵儿姐姐快点好起来，我们明天就去大海边了。”
“真的吗？”
莫灵儿愣了愣，然后惊喜的说着。
“嗯，灵儿姐姐也要来啊。”
“好~”
答应着，我也把最后的这些女孩送走。
合上们，我坐到椅子上长长吐了一口气。
真是没想过会这么累呢。
“呐，何树，商量一些事吧。”
“去海滩的话就免谈。”擦了擦额头的汗水，我望着莫灵儿。
“诶！为，为什么？”
“什么为什么，你现在这个样子再去碰水不是等于找死吗？先把病养好了。”
“哦……”
莫灵儿自知自己无理，有些颓然的低下头。
看着她这个样子，我觉得可能说过了，叹了口气，站起来。
“如果好好休息，体力差不多了，偷偷带你去看看也是可以的。”
一瞬间，莫灵儿惊喜的抬起头，歪着脑袋甜甜的笑着。
“说定了。”
-
第二十三章：和另一个女孩子的海边（1）

大海，久违的蓝天。
金黄的沙滩温度也很高，踩在上面还真是烫脚。
啊，没错，来到海边了，而且还是大晴天。
太阳光几乎没有任何的粉饰，就这么自然的撒下来。
又开始后悔没有带到防晒霜的我，只能在这种环境下先用手遮着。
然后在离进大海时，和孩子们一起发出笨蛋一样的呼声。
这是夏令营的最后两天，也终于展开了海边活动。
在孩子们的热切盼望之下，我们从度假村坐车大概半个小时便到了海边，而且，这里居然没有人。
原本做好了在人堆里找到一方水源的我看到光秃秃的，只有沙滩和海水的海边，莫名的兴奋起来了。
“最近这里是淡季吗？”
我朝旁边一同前来的村长问到。
“不是呢，只是这里禁止进行商业用途的开发，所以人很少，是难得一见的天然沙滩哟~”
穿着一件花花绿绿的短衬衫的村长一边抹着防晒霜一边说着。
虽然很想和他借起来自己涂一些，但是……
看着他妖娆的擦拭动作，我硬生生把这个想法咽进肚子。
“树树，要来点吗？”
“啊，不，不用，我……皮肤好。”
“诶？不过也行，多去水里玩玩吧，今天没有活动。就是自己玩哦！”
“明，明白了。”
没错，今天没有任何的安排，活动组负责了食物和器材今天就是在沙滩和海边快乐的玩耍就可以了。
但这之前，我还有事要做。
因为莫灵儿并不能来这里，今早起来虽然很努力了，但走路都还是非常困难。
极度的虚弱是无法带她来这里的。
所以虽然遗憾，但也是没有办法的事情。
不过临行前，莫灵儿和我说想要海边的贝壳。
虽然觉得麻烦，但看着那张虚弱又失望的小脸。
我只有答应。
反正不是什么难事，待会儿但沙滩挖挖看，应该会有的吧。
这样想着，我从旁边的箱子上拿了一顶工作人员的帽子走出去遮阳伞的保护范围。
突然感觉也许海滩和夏天一样。
不适合我呢。
“热死了热死了……”
抱怨着，我走到沙滩上，真是佩服那些孩子把鞋子脱了在这种沙滩上到处乱跑。
“老师老师~”
“大哥哥！”
“怎么了？”
不想回头。因为太阳在我的身后。
但两个叫我老师哥哥的女孩拽住我，叽叽喳喳的开始说话了。
“灵儿姐姐没有来吗？”
“灵儿姐姐什么时候来呢？”
我去……
我怎么现在才发现这个夏令营里有双胞胎……
两个女孩都扎着清纯可爱的麻花辫，样子百分之九十九的相似。
脸上露出的甜甜笑容竟然在太阳低下熠熠生辉？
大概是我眼睛花了吧。
“那个，灵儿姐姐她还是有些不舒服，但没什么事所以不用担心的，话说你们叫什么名字呢。”
居然没有挂身份牌了，真应该第一天就把那些孩子记住。
但这两个双胞胎到底是谁啊？我记忆力应该没差到记不住人吧。
“我叫林茵。”
“我叫林樱。”
“啥，啥？”
我揉了揉耳朵，咱没有幻听吧。
“大哥哥好笨，我是林茵！前鼻音。”
一个女孩举手。
“我叫林樱，后鼻音。”
另一个女孩举手。
然后我还是没有记住。
“好好好……你们谁是姐姐？”
“我是姐姐，我叫林茵。”
“嘛，不用说名字，那我叫你姐姐好了。”
摆摆手，不知道她妈妈给她们起这种名字到底什么心态。
“你们也是这个夏令营的吗？”
我不确定的问着。
“不是啦，今天我们跟着妈妈一起过来的。”
“那你们妈妈是？”
“林轩！”
女孩回答着，我愣了愣。
原来如此吗？果然不是夏令营的人，看来我记忆力还在。
不过既然不是夏令营的人，她们又是怎么认识莫灵儿的？
“你们以前也来参加过活动吗？”
“没有。”
“并没有。”
看着两人同时摇头并摆摆手，我惊讶了一下。
神同步的动作，真不愧是双胞胎呢。
“那你们是怎么认识灵儿姐姐的呢？”
“前几天早上她来给我们说过关于音乐的东西。”
“因为我们想去当歌手，而且灵儿姐姐的歌好棒。”
原来如此嘛，这么说来，那个丫头前几天的确请过半天的假出去。
“这样啊，真可惜，灵儿姐姐来不了呢。”
“那么大哥哥准备去做什么呢？”
“我啊？灵儿姐姐想要贝壳，所以我去找找看。”
“诶？那么林茵要帮忙。”
“林樱也要。”
两个女孩同时举手，看起来热情度挺好。
既然这样，那这两个可爱的免费劳动力我就收下了。
“那我们一起去找吧。”
拉了拉鸭舌帽的帽檐，我带着两个女孩走往远离孩子多的地方去寻找贝壳。
但虽然如此，我是没有任何捡贝壳的经历的。
而且四周的沙滩也并没有像那些图片一样有着满地漂亮的贝壳。
走的稍微远了一些，沙滩的颜色也变得有些深，而且还有很多大大小小的石头。
“话说，你们两个以前捡过贝壳吗？”
无奈的我只有向两个女孩求助。
“以前来过一次，很多贝壳都是被海水冲上来所以埋在了土里。”
“土里吗？”我望了望周围。
“那我们开始找吧，谁找的漂亮就把谁的给灵儿姐姐。”
“好~”
双胞胎姐妹乖巧的答应着，然后放开步子分别朝两边跑去。
我也活动了一下还裹着纱布的手臂，来到离海水很近的地方蹲下来。
中午的海浪居然还有些大，一阵接着一阵的浪花冲上沙滩。
触及到我的脚尖后又退了回去。
伸出手朝黏湿润的沙土里翻了翻，混着一些小小的石子我把它们翻出来。
第一次并没有，浪花帮我洗了洗手后我又往旁边的沙土里翻了翻。
从褐色的泥沙里终于找到了一个白色的东西。
果然还是有贝壳的，不过这个贝壳已经坏了，波浪的纹路被一个洞给破坏了。
虽然有些失望，但也证明了我至少找对地方了。
弯下腰，我在海浪冲上来的地方找着，因为想着被海水冲上来的贝壳应该就在这附近才对。
也许是我做对了，短短十多分钟就有了不错的收获。
各种纹路的贝壳捡起来。有的还紧紧闭在一起，不想破坏的我也就没有强行打开。
太阳光越来越强，我把外套脱了抱在手里，起身的时候不知不觉中已经被海水弄湿了大片。
扭了扭因为蹲久了所以有些酸的腰部，我看了看周围，林家双胞胎姐妹似乎也收获了不少。
“你们怎么样了？”
“这个这个，姐姐找到了很好看的。”
其中一个女孩光着脚丫跑过来，手里握着一个非常完好的贝壳。
不同于我刚才捡到的普遍白色，颜色偏黄有些像奶油色。
我惊讶着接过来，曲线的花纹，而且鼓的很厉害，像一个蛋糕一样。
“好厉害啊，真的很漂亮。”
左看右看，虽然不愿意承认，但的确完爆我刚才找的。
莫灵儿收到之后也应该会很开心吧。
看来今天带这两个丫头过来是个正确的决定。
“姐姐姐姐，大哥哥夸你呢。”
“啊，没有啦，谢谢老师。”
唔，我现在可算是分清楚了。
叫我老师的是姐姐，叫我大哥哥的是妹妹。
啊，好困难，保不定生个双胞胎还可以防止老年痴呆。
“那我把这个送给灵儿姐姐可以吗？”
“嗯嗯！但要说是姐姐找的哦。”
“啊，没事，说大家一起找的吧。”
两个女孩背着手对我笑笑。
林轩有这么可爱的两个女儿一定挺开心吧。
“没问题。灵儿姐姐知道了一定会很开心的。”
我也笑了笑，擦擦汗把贝壳塞进裤包里。
然后看了看时间，还很早啊，我下午才回去，但现在才一点过。
“嗯~你们帮了哥哥的忙，想要什么奖励吗？”
难得闲来无事，我看着旁边这两个在玩石头剪刀布的双胞胎。
“啊，那么大哥哥陪我们玩吧。”
“嗯嗯，陪我们去海水里玩吧。”
两人都穿着薄薄的白衬衫，脱了之后便是儿童用的一体式泳衣。
看来她们准备游泳了。
“游泳吗？”
“嗯嗯~”
“嘛，这个大概不行呢，哥哥的手这两天不可以碰水？”
举了举自己的左手臂。
我苦恼的说着，两个丫头听完后也做出了苦恼的表情。
“那么我们去大石头那里玩吧。”
大概是姐姐的女孩指着右手边，是很乱的一片乱石区。
“行吧，那我们过去吧。”
点点头，两个女孩拉住我的衣服把我牵着走过去。
这里裸露的贝壳有些多，还有各种颜色罕见的漂亮石头。
两个女孩都非常活泼，在石头区跳来跳去。
勉强跟上她们的步伐，我们貌似离海滩的边缘越来越近。
直到没有了路。我们才在一块大石头上停下来。
海风很大的吹过来，带着咸味，天空上还有很多的白鸟。
用手遮住上方的阳光，我往远处望去。
一望无际的蓝，第一次意识到原来大海也可以和天空一样一眼望不到边。
“大哥哥快看，石头下面有小螃蟹。”
两姐妹蹲着身子在勉强能落脚的沙子上翻开了一块小石头。
而下面压着的，颜色呈青，个子有蜘蛛大小的螃蟹哗啦啦的从冲出去。
两个丫头娇笑着，用没有穿鞋子的脚丫把它们踩进沙子里。
本以为死定了，过了两秒又展开小短腿很快的跑向大海。
然后两个女孩又跟着冲过去，走进浪花里，欢快的相互泼着水。
我突然有了一种错觉――
女孩子，是不是都喜欢大海呢？
大概也包括星辰吧。
望着天上，不知道谁可以给我这个答案。
“大哥哥，真的不下来玩吗？”
“啊，不了，伤口会感染的。”
摇摇头，拒绝了两个女孩，我叹了口气坐到石头上。
突然想想，我这样来海滩也挺无聊的。
因为完全提不起兴趣。
嘛，大概也正常吧，毕竟。
最想来的那个人还躺在床上。
――――
下午三点半左右，我和司机大叔说了一声后便让他载着我回到了度假村。
踩在和沙滩软度完全不同的草皮上。
我突然有一种踏实的感觉。
走到所住的木屋，拿出钥匙打开门走进去。
莫灵儿还裹着被子呼呼的睡着。
也许是我开门的声音大了，女孩身子扭了了一下。
然后抬起头。
莫灵儿将散到脸上的的发丝撩到后面。然后理了理刘海，睁着大眼睛看着我。
“呼啊――你怎么回来了？”
打着哈气，莫灵儿从床上坐正看着我。
“不是说好了下午回来吗？”
“咦，没想到你会遵守约定呢，还以为你在海边玩着就不想回来了。”
“啊，没听说自己一个人去海滩还可以玩的开心的，而且我的手根本不能游泳好吧，玩沙子也太丢人了。”
关上门，我撇撇嘴说着。
“噗嗤，那倒是，而且那些孩子们才不会和一个苦瓜脸加死鱼眼玩吧。”莫灵儿掩嘴轻笑，轻轻颤抖的身子让她显得更娇弱。
“这话很过分耶，亏我还去帮你找贝壳。”
“嗯？你真的去了。”莫灵儿一脸惊讶。
“喂喂？你从刚才就一直在打击我，信不信我走了。”
不满的说着，莫灵儿终于是吐吐舌头合掌。
“抱歉抱歉。一天没人说话了嘛。”
“嘛，算了，这样看来精神还不错的样子。”
叹了口气，这家伙刚恢复点体力就开始闹腾了，真是麻烦啊。
“喏，拿好了，这是林家姐妹给你的找到的，我找的很难看所以没带了。”
“林家姐妹？双胞胎？”
“是啊。”
“那两人很可爱呢，唔，贝壳也找到好好看。”
莫灵儿拿着贝壳上下看了看，笑着说，但突然又把手伸过来。
“干嘛？”
“你的呢？”
“不都说了我找的不好看吗？”
“不管！明明说好了你找的，这个不算你的。”
“不是吧……”我愣了愣，下意识摸了摸衣服的包，突然感觉到了什么。
掏出来，是那个破了一个洞的贝壳。
“噗嗤~”
“笑什么笑，既然你一定要要就给你这个了。”
丢过去。莫灵儿拿起来，透过圆形贝壳中间的洞看向我这里。
“可以做项链呢。”
“是吗……”
“嗯！谢谢咯，树。”
我身子明显的愣了愣，呆呆的看着这个女孩。
已经是，第二个女孩……这么叫我了呢。
-
第二十四章：和另一个女孩子的海边（2）

“噗……啊，好苦，你从哪里弄来药啊？”
把碗放下，
莫灵儿蹙起眉头吐着鲜红的小舌头，把手里的碗推到我的手上。
一大股中药味在房间里散开。
“少说那么多，这是司机大叔弄起来的中药，治体弱很好的，你不想最后一天的时候连结束晚会都参加不了吧。”
从旁边桌子上拿起纸巾递给她，这家伙吐舌头的时候把药都弄出来了一些。
“可是这也太苦了！而且好烫！”
“行行行……烫我吹吹，苦的话忍忍。”
“哼~谁要你吹啊。”
看着女孩侧过头哼着。
记得以前课本看到一句话怎么说的来着。
傲娇是双马尾的基本属性。
真是苦恼了。
“帮我去拿一点白糖放里面啦。”
“才不要，厨房离这里超远。”
“我是病号耶，你必须迁就我，不然我又倒下了你要负责。”
“这算什么理由？”
我不可思议的看着她，突然嘟起来的嘴巴居然这么可爱。
但接下来的动作就不可爱了，莫灵儿在床上抬起腿踢了我一脚。
真是……这哪里像是一个病号嘛。
“快点快点，不然待会儿药就冷了。”
“知道了知道了……真是罗嗦。”
挠挠头我把碗放到桌子上，然后无奈的起身走出屋子。
为什么我非得做这种事不可。
望着天上炽热的太阳。我重重的叹了口气。
但算了，反正今天海边的活动我是不准备去了。
什么海边运动竞赛，沙堡比赛，哦……貌似篝火晚会和烟火大会必须要去。
还要带上这个丫头，毕竟明天夏令营就结束了呢。
话说还真是快啊，七天的夏令营就要结束了。
嘛，这样一想，貌似马上就可以见到星辰了。
脑中不断的胡思乱想，我在几乎没有什么人的度假村里来到厨房。
进去之后我朝里面喊了喊，不过貌似没人的样子。
懒得客气的我走到柜子前自己翻腾，装糖的罐子似乎都空了，还好找到了一包用夹子夹住的冰糖。
合上柜子门，突然包里的手机响了起来，震动加响亮的铃声让我在这个小空间里吓了一跳。
“搞什么啊……”
抱怨着拿出来，上次因为在洞中担心莫灵儿而烦躁的我把手机甩了出去。
屏幕上留下了一个很细的裂痕，然而此时打过来电话的就是这个家伙。
“喂，维修费怎么了。”
“什，什么维修费啊！何树你快点回来！”
“怎么了？”
“一，一只蜘蛛爬我桌子上了，再不快点就到床上了――啊！”
女孩尖叫起来，看来事情有些大条了。
“知道了知道了。我马上回来。”
“快点快点啦！”
莫灵儿又慌又急的催促着，我把电话挂了之后拿起冰糖飞奔回去。
离近屋子，里面的动静貌似大了一些，推开门后一个软到几乎要瘫倒的身子撞进怀里。
扶住莫灵儿，这丫头直接用手拉住我指着前面，但脑袋却是埋进怀里。
虽然因为生病已经两三天没有洗澡，但是身上的清香似乎不受这个影响，而且因为害怕所以贴的很紧。
我不由得想起了那副画面。
加之最近我心里本来就有些奇怪，对这个女孩不知该用什么样的感情。
现在来这么一下，我一时没有反应过来。
“你愣着干什么啦？把蜘蛛从我枕头上拿来，求你了。”
莫灵儿抬起头，大眼睛因为泪花闪着光，娇嫩的红唇近在咫尺，并不停的催促我。
将莫灵儿拉到身后，为了掩饰脸红我慌乱答应着跑过去。
“知道了，你不要过来啊。”
后半句算是掩饰慌乱说出来的，因为这个女孩是绝对不会过来的。
一把抓过在莫灵儿枕头上肆虐的黑色蜘蛛，轻轻用力便是结束了它的生命。
“呼……”
“呼~”
同时响起的两声呼气，我和莫灵儿都像是松了一口气的样子。
“没事了。”
稍稍冷静下来，我转过身对莫灵儿说着，然后吓了一跳。
“没事吧？”
这家伙居然坐倒在了地上，急忙跑过去扶起。
莫灵儿抬起有些乱糟糟的脑袋，面色虚弱的说着：
“吓死人了……刚刚恢复的体力又都没有了。”
说完还脸红了一下，抓了抓额前的刘海低下头。
“没事了，已经死了。”
“为什么这里会有这么多的蜘蛛啊。”
“不清楚啦，但先不说这个，身子虚就快去床上躺着把药吃了。”
叹了一口气，我拉上莫灵儿的手臂然后扶住她的腰帮她站起来。
过于虚弱的莫灵儿将身子贴着，拉了拉我的衣服。
“去，去你的床上……”
“你这话歧义很大啊。”
“要，要你管，胡思乱想什么呢，不过说起来，为什么你的床没有上过蜘蛛。”
“大概是本人人格魅力吧。”
“扯淡，一定是因为太臭了。”
“信不信把你扔地板上去睡。”
瞟了一眼身子旁边的女孩，等她老实以后才把她扶到床上。
然后扯开窗帘走过去把药端过来，加了少许的白糖。
“那个……把窗帘拆了吧。”
“嗯？”
“最后一天了嘛，差不多该离开了。”
莫灵儿喝了一口药，蹙了蹙眉头。
“是啊，明天就走了，今天晚上的活动很多呢。”
“真是快啊……”
“是咯，没想过会发生这么多事呢。”
跑腿跑到死的我把固定窗帘的图钉下了后坐到椅子上。
不知道是不是错觉，感觉房间变得好大。
“嗯~虽然有很多麻烦事，但还是很开心的。”
“开心……吗……”
我看着女孩，莫灵儿很温柔的微笑着。
“何树你不开心吗？”
“还好，总之没有不开心就对了。”
“真是符合你的敷衍答案……那么，回去之后也要联系啦。”
“行……只要不是在我上班的时候。”
“哦，对了，何树你在哪里上班呢？”
莫灵儿歪头问到，说起来我的确没有和她说过。
“姑姑的咖啡厅，叫［虹光］，中心商务街的邮局旁边。”
“哦哦，那不介意我有空过来坐坐吧。”
“随便啦，不要来烦我就可以。”
“哼？烦你？别人求姑奶奶烦我还不理他呢。”
莫灵儿撅起嘴，不满又带着高傲的说着。
“好好好，那我真是荣幸呢。”
撑着下巴，我把视线转了一个方向。
“那当然~不过……何树。”
“嗯？”
感觉语气突然变得奇怪。
一股没来由的低落感让我颇为在意。
“如果……我说如果啊。”
“怎么了？”
“如果有一天你看不见这个世界了，会害怕吗？”
我愣了愣，果然不是什么好问题。
“不会啊。”
“为什么？”
“因为星辰看不到这个世界还不是好好的吗？所以一定会没有问题的。”
我笑了笑，试图缓解气氛，但没想到眼前这个女孩却是流出了眼泪。
我扯着的嘴脸瞬间凝固了，呆呆的看着她，然后反应过来后伸手去擦她的眼泪。但被莫灵儿轻轻推开，然后自己擦了擦，在光的映射下对我笑了。
“原来是这样啊。”
“为什么……这么问。”
我站在原地，体会不到笑容的喜悦，只有一种淡淡的，说不清楚的伤感。
“因为我真的好怕有一天就看不见了。”
“呼……不会的。”
“如果会呢？何树……树也会像陪伴星辰一样陪伴我吗？”
“这……”
我不知道该如何回答，因为她和星辰是不一样。
我没办法立马答应。
“抱歉……貌似是奇怪的问题。”
莫灵儿又擦了擦眼泪，把被子拉起来盖在头上。
“如果……你需要我的话。”
“嗯？”
听到我停顿了一下的话，莫灵儿又把被子拉下来。
“如果你需要我的话，我会去的。”
莫灵儿愣了愣，可爱的唇瓣合着勾出一个完美的幅度。
“好啊~”
“行了行了，这种话题到此为止，快把药喝了，怎么还有半碗。”
“还是苦啦，可以再加一点糖吗？”
“不行！真是，今天必须要强硬一些了。”
我拿起碗走过去，莫灵儿朝后推了推。
“你干什么？”
“你说呢，喝药。”我用膝盖站在床上。
“你……啊！哪有这么让人喝药的？”
“少废话，乖乖张嘴，不然我把蜘蛛抓你脑袋上！”
“你！唔――”
趁她张嘴，我把碗接到她嘴巴上。
左手按着又软又热的脑袋，发丝在女孩的反抗下摩挲着手掌。
但秉着绝对不手软。
我还是把药强行给她灌了进去。
“坏蛋……”
莫灵儿漂亮的脸蛋皱了起来，吐着舌头狠狠的伸腿踢了我一脚。
“很好，喝完了。”
我得意笑了笑，不去理会她的抱怨。
“接下来，做什么？”
“你好好睡一觉，下午我带你去海滩参加晚会。”
“可以游泳吗？”
拉着被子，莫灵儿眨着眼睛俏生生的问到。
“唔，林轩还有村长他们怎么可能会让你下水啊。”
“可，可我并没有感冒，发烧也好了，就玩一下不可以吗？”
“他们……估计不会允许吧。”我捏着下巴说着，而后又顿了顿。
“但如果恢复的不错，晚些时候我可以偷偷带你去。”
莫灵儿失落的眼神又重新亮了起来。
“嗯！说好了哦！”
“行，快睡觉吧，我去外面吹吹风。”
夏天最后的几个午后。
太阳依旧是那么明亮。
――――
“下面！是小山岚第一次夏令营活动结束晚会~”
沙滩上，已经慢慢落下去的太阳红的耀眼。
海风吹拂，头顶的棚子被吹的咯吱摇晃。
林轩还有村长站在人群的最前方发表着演讲。
孩子们都很乖，也意识到这已经是大家在一起的最后一个晚上。
本来就不会因为冲突而起矛盾的孩子们都有些依依不舍。
虽然我不在旁边，但那些人都是朝夕相处七天的伙伴。
大家，都已经可以称得上是朋友了。
虽然是最差的那一等级，随着时间会慢慢淡忘的那种。
但是，至少他们现在是朋友。
“哇，真好呢，赵宇那个家伙居然红眼圈了。”
莫灵儿从旁边拍了拍我，掩着嘴笑笑。
我转过头，深栗色的头发依旧是可爱的双马尾，在海风的作用下在半空中舞蹈着。
因为我不断的叮嘱所以穿的针织衫和长裤，只有我知道，里面此时还加上了泳装。
大眼睛扑闪着，随着笑容弯成可爱的幅度，又在落日最后的余晖下。
闪着光。
“怎，怎么了？一直盯着我看。”脸红了红，莫灵儿嗔了我一眼。
“呼……没什么，冷吗？”
“不~别担心啦。”
“知道了，去和孩子们说两句怎么样？毕竟两天了。”
村长发完言就到我们了。
“你只是单纯的想把这件事丢给我吧。”
“额，有，有一定原因，毕竟不善言辞的我上去估计会出丑吧。”
挠挠脸，我尴尬的笑笑，结束仪式说的东西肯定要带有些感动或者鼓励的话。
但我个人比较擅长挖苦……为了不给这些孩子留下什么黑暗的回忆，我只能麻烦莫灵儿了。
“好吧好吧，那我上去了。”
莫灵儿笑笑，在村长下来后走上去，孩子们都很激动，几乎围到了她的旁边。
莫灵儿说着，由于人群有些吵闹没有太过听清楚。
但最后的那句――
“灵儿姐姐这几天非常开心呢，因为有大家，谢谢大家，灵儿姐姐，最喜欢大家了。”
从这几天流泪无数次的莫灵儿再次流下眼泪，搂住离她最近的两个孩子，继续低声细语着。
我也微微叹了口气，并不是因为伤感，因为离别这种事情，与其悲伤，不如怀着希望憧憬。
我只是有些莫名的不舒服。
心中充斥着满满的，强烈的，让人心慌的东西。
渴望，又或者害怕。
我不清楚。
感情这种事情，我不清楚。
为了防止等下情绪失控的女孩把注意力转到我身上，我退后了一步，想要离开，但被一双手按住。
“树树~不和孩子们说再见不太好哦。”
也许是印证村长的话，孩子们转过头，我楞了一下，在莫灵儿的眼神下。
“大家今后，也要努力和快乐呢。”
这大概是我所说过的，最好的话了吧。
唐雪踏着步子小跑过来，把一个亮晶晶的东西递给我。
“怎么？”
“礼物！”
“噗……大哥哥怎么会用发卡啊。”
“这可是唐雪最喜欢的发卡！”
丫头不满着鼓起嘴，我讪讪笑笑，接过来。
“那么哥哥也给你一个礼物吧。”
“诶？是什么？”
掏了掏衣服的内层，这是我出来时穿的衣服，里面装着当时不小心装进去的东西。
“为什么是牛奶盖啊。”
“哥哥也不知道哦，不过这个当做一个凭证吧。”
“凭证……是什么？”
“以后可以寻求大哥哥帮助的一个凭证。”
“哇，嗯嗯！”丫头开心的点点头。
我摸了摸她的脑袋。
想着――
这也算是……我的一个约定吧。
留下电话号码给这个丫头，莫灵儿带着其余的孩子到了旁边一个放了很多架子的地方。
果然海滩晚会不可少的就是烧烤啊。
“大家集合一下，开始今天的晚会啦！”
-
第二十五章：和另一个女孩子的海边（3）

太阳在海平面上消失，红色的光芒也慢慢沉入海中。
取而代之的，则是海滩上升起的篝火。
明亮的橘黄色光芒在每个的人的脸上跳跃。
烧烤架上则是已经发红的木炭，冒着油的牛肉散发出让人疯狂的香味。
“这块可以了吧？烤了好久了。”
莫灵儿端着盘子站在我旁边指了指。
“不行的，你夹的这块这么厚，多烤烤好了，旁边不是还有蔬菜吗？”
“烧烤吃什么蔬菜……”
莫灵儿嘟着嘴。
“均衡饮食好吧？”
“明明烧烤就该吃肉。”
“不要发出这种类似男子汉的发言好吧。”
“不管不管，把你盘子里的给我吃两块。”
毫不客气的说着，莫灵儿拿着筷子把我盘子里的肉夹走。
“你还真是好意思……”
“怕什么，嘿嘿――”
嚼着肉，莫灵儿腮帮子鼓得很大，还对我露出笨蛋一样的笑容。
所以虽然很无奈，但我还是不由得笑了笑。
“行行行。”
“吃完之后要做什么？”
“烟火大会啊，村长买起来很多烟花呢。”
“烟花啊……”
莫灵儿脚尖抵在沙子上轻轻转了转。
“怎么了？”
“没，挺喜欢的，只是这里人好多，待会儿我们两个去个人少些的地方怎么样？”
“人少些……”
“你不要乱想！”
“行行行，听你的听你的。”
和这个丫头真是什么都反驳不了，还不如全部答应下来的方便。
“那，那快点再烤几块，吃完了走。”
“喂，我还没吃多少的好吧？”
一直被这个家伙各种敲诈，肉香闻到不少，但肉吃到的数量就可怜了。
“不是有很多蔬菜吗？”
莫灵儿指着旁边的盘子。
我眼皮跳了跳。
“你这家伙……”
“哈哈，自己说的均衡饮食，你吃蔬菜我吃肉，均衡啦。”
“均衡什么啊，我和你又不是一体的。”
看着这样装作无辜的小脸，我把手伸出去一半想要掐一下。
“呸~才不要和笨蛋一体，不管，再烤两块肉就走了。”
莫灵儿笑着，不等我扯起嘴角给她一个摸头杀便跑的远远的。
离开了篝火，莫灵儿身上的光变成了白色的。
叹了口气，果然我是无法抓住妖精的。
――――
由于是翻山过来的，所以这里的海滩离树林和山丘挺近的。
被莫灵儿一路扯着衣服拉到后面树丛，这个女孩貌似准备去稍微高一些的山丘顶上。
树很少，草也很稀疏，说到底还是在沙子上。
沿着一条被人走出来的的路跑到山顶。
虽然也就比刚才的位置高了百米不到，但是视野的确好了很多。
“这里不错吧？”
莫灵儿转身，得意的说着。
“嗯，你高兴就好。”
吐了口气，没吃饱的我居然没有莫灵儿这个病号体力好。
一屁股坐在地上，手撑在后面，抬头就是莫灵儿以及她身后的月亮。
莫灵儿也走过来，在我旁边坐下，意外的近，几乎等于贴着。
高处本来就有些大的风把发丝带着香气吹过来。
我有些不自然的想把身子挪开，但迟疑了一下，还是在原地坐着。
但落到脖子上的发丝还是让人有些痒，伸手想去拨开但是正好莫灵儿转过头。
眼神撞在一起。
短短的时间里，离得很近的我们同时脸红了一下。
“你，你干嘛坐这么近。”
撑着地面，莫灵儿稍稍挪开了一些。
“你这等于恶人先告状啊……”
“什么？你的意思是姑奶奶我想和你坐啊？”
莫灵儿挥了挥粉拳，我撇撇嘴懒得和这个原始人计较。
但也好，还是隔点距离吧。
“等下我们去哪里游泳啊？还有，他们今天不回去吗？到时候我们两个怎么办？”
“地点我找好了……至于回去，我忘了和你说，今天露营。”
“诶？啥？住帐篷？”
我点点头。
“和你一起？”
“并不是……你和林轩一个，我嘛……”
脸色暗了暗，我咬咬嘴唇。
“嗯？”
“和村长一起。”
“噗嗤……哈哈哈哈！”
莫灵儿抱着肚子没心没肺的笑起来，实在忍不住的我伸手给了他她脑门上一下。
“本来我是拒绝的，回去睡多舒服！还不是为了让你可以去海里玩。”
莫灵儿笑声听下，揉着脑门低下头。
“抱歉……”
“知道就好。”
“但是……”
“嗯？”
“我还是好想笑啊，哈哈哈哈――”
额头一黑，我感觉我想把这个丫头从这里踢下去。
“别生气嘛，我是真心谢谢你的，树。”
习惯了一个女孩换着方法的叫我，我抿抿嘴巴无奈的叹气。
歪头向下方夏令营大伙的地方看去。
“要开始了哦。”
提醒着，莫灵儿按住我的肩膀看过去。
已经准备点火了，连成一片的烟花还没放就很壮观了。
又等了一会儿，大概是准备好了，一个工作人员点完火后往旁边跑去。
之后很大的声响在沙滩响起，我们两同时望向天空。
黑暗，无边以及亮晶晶的小点。
这些东西在声音响起三秒后顿时被撕裂，闪出不同颜色的光。
然后散开，变成阻断星辰光辉的花。
烟花映在瞳孔，我和莫灵儿同时被这种美给震撼住了。
“好美。”
“是啊……我好久没看过烟花了。”
“过年没看吗？”
“去年过年老妈出去打麻将，老爸……已经走了。”
“抱，抱歉，我不是……”
“没事啦，总之一个人看什么烟花。徒增悲伤而已。”
“那我算第一个陪你看的人吗？”
莫灵儿笑笑，我点点头。
“是啊，荣幸吧。”
“才不，哼哼。”
莫灵儿得意着，烟花的光在她的脸上绽放。
然后在我想张口说话的时候，她又把身子靠了过来。
贴着，然后歪头。
莫灵儿靠在我肩膀上。
“我愿意陪你是你的荣幸。”
紧绷的肌肉松弛了下来。
“好好好……谢谢。”
“嗯！”继续看着烟花。
女孩子的温度和柔软在肩膀上传过来。
女孩子的可爱与温柔在某处慢慢扎根。
这是不同于星辰给我的那种让心都软下来的感动和温暖。
是一种，让人想要去前进的鼓励。
但接下来，该怎么办呢。
内心的情感越来越多，我所坚持的东西也越来越迷茫。
到底……该怎么办啊。
看着被风吹到眼前的发丝，原本的栗色在光下变得金黄。
伸出手。
却犹豫着。
到底，该不该抓住呢。
光又暗了下去，星空回归，黑夜四合，烟火结束了。
但我知道。
这才刚刚开始。
看着手上的发丝，莫灵儿靠在肩膀并未察觉。
我扬手，又随风散开。
“差不多回去准备一下吧，出来时记得安静。”
想要站起，但莫灵儿拉住我的手。
“不急。再坐一会儿，难得这么安静。”
“行……”
低头看了看，少女温软的柔荑拉在我的手指上。
――――
约定好的时间是十一点半，虽说是最后的晚会，但也不能太晚，大家在十点半散场后回到下午扎好的帐篷里。
可怜的我和娘炮一起，在睡前激烈的反抗了这家伙要和我挤一床被子的要求。
我趴在垫子上，等了好久。
微弱的震动铃声把我从朦胧中叫醒，往旁边看了看。
村长像八爪鱼一样缠着被子，还露出可怕的笑容。
伸手试探性的戳了戳，扭了扭身子但并无醒来的反应。
看来是睡熟了，轻轻拉开拉链我抱着外套走出去。
带着凉意的海风吹过来，从温暖环境下过渡到这种情况的我哆嗦了一下。
抱着身子，蹑手蹑脚的从帐篷群中穿过，我来到沙滩处约定好的地方等着莫灵儿。
没有穿鞋子，晚上的沙子有些冰凉，但却很滑，海水的声音一阵接着一阵。
月亮也在远方的海面上高高悬挂。
等了好久，身后终于想起沙沙的声音，回过头。
莫灵儿穿着一件小外套和短裤跑了过来，也没有穿鞋子，在月光下散发着光辉一般的白皙大腿从腿根一直到脚。
“抱歉，因为林轩拉着我聊了好久所以她睡的有些晚。”
“没事。”
摇摇头，我看了看旁边延伸过去的海岸线。
“去哪里比较好呢？”
“那儿吧，别吵醒他们。”
指了指远离露营区的海滩，我们走过去。
莫灵儿在走了一会儿后回头倒着走，手背在后面。
“快看快看，我们的脚印。”
“倒着走小心摔跤啊……”
“不怕啦，反正都是沙子，而且，等等――”
莫灵儿说着过来把我推。
“干什么？”
“你的脚印好大，让我试试。”
我呆了一下，莫灵儿把我从刚才的位置推开，后方是我制造出来的脚印。
女孩伸出自己的脚，沿着我的印记踩下去，白皙的脚丫周围绕着一圈空隙。
“哇，你的脚果然好大，我的好小啊。”
“你脚大了谁来娶你啊。”
我看着莫灵儿的动作无声笑笑，说起来女孩子的脚还真是小巧。
“哼哼，要你管啊！”
莫灵儿白了我一眼，按着我刚才脚印前进的方向。双手展开像小鸟一样踏踏踏的往前跑。
“喂，等等啊！”
“快点快点。”
我追上去，莫灵儿回头对我笑着，双马尾在回头的动作上被甩出一个弧度，风吹起发丝最终遮住女孩的脸。
莫灵儿沿着海岸线跑，然后跑进水里。
“啊啊，何树，居然比岸上要暖和呢。”
“废话，地理没学啊。”
“哼，书中看过是一回事，亲身体验又是一回事嘛，你也来试试。”
莫灵儿在前面的海水里朝我招招手，浪花一层接着一层，从脚丫淹没到小腿肚。
犹豫了一下，我试着踩了踩水。
啊……这哪里暖和了。
缩回脚，但手又突然被拉住，莫灵儿不知道什么时候跑了过来，嘴上银铃一般的笑着，然后用力一拉。
“快点啦！”
“哇啊，好冷，住手啊！”
“哪里冷了，快点快点，到前面游泳。”
被拉住，我被迫在水里小跑，海水冲击在脚踝，凉意从下往上传了过来。
终于跑到刚刚看到的地方，莫灵儿松开我的手，然后手按在扣子上把外套解开，纯白色的泳衣露出来，背上两根细小的带子看上去十分可爱。
莫灵儿回头，把还带着温度的小外套甩我头上，泳装的正面也露了出来。
很平常的那种，颇有邻家女孩的感觉，而且风把马尾朝我这边吹过来，白色和月光相得益彰，少女脸上的笑容让人心动。
远方的大海，身后的明月仿佛都为她而铺垫。
雪白的肌肤透着不易察觉的粉，莫灵儿手背着，身子前倾，做出微微弯腰的可爱东西。
我愣了愣，抱着衣服呆在原地，脸红了起来。
“哈哈，成功了成功了，居然让你害羞了~”
“废，废话。”扭过头，我尴尬的说着。
毕竟刚刚看着别人的胸部。
“那么，好看吗？”
踩着水，莫灵儿弯着手肘转了一圈，卷起一圈水花。
“好看，非常漂亮。”
“嘻嘻，那把衣服放下我们去游泳吧。”
“啊，我的手不能剧烈的动啦。”
“啊啦……那上半身不下水，陪我过去玩玩可以吧。”
“这……”
我犹豫着，但她却拉住我的手，将手里的小外套扔到岸上。
“喂啦！我知道啦！衣服我自己脱！”
被女孩伸出手解扣子是一件十分有诱惑力到有很尴尬的事情，脸红着挪开莫灵儿的手，我叹了口气把外套脱了。
然后又是一路被扯着往前走，但这次不是海岸，是往月亮的方向过去。
海水变深，没过了大腿。
“可以了吧。”
“是啊，可~以~了！”
“哇啊！你！”
莫灵儿露出银牙，手里一用力，我被拖进水里或者说倒在了水里。
“冷死了，而且不是说了手臂不方便吗？”
抱怨着，我想站起来，但莫灵儿也将身子全部进到了水里。
作出向后仰的姿势，身子游了出去。
“都来了还顾及那么多不累啊，没关系的。”
“呼~真是拿你没办法。”
叹了口气，反正湿都湿了，游就游吧。
为了防止以后落水没人救，我专门去学过，但竟然还没有莫灵儿游的好。
那个女孩在陆地上是一只精灵，进了水里竟然成了美人鱼。
莫灵儿不愧于她名字里的灵字，在水里转动身子，迅速游动的同时还找机会泼我一脸水。
然后嘲笑着，我虽然生气但是怎么也追不上。
不知不觉，在这种追逐下，我们游了好久。
大概是有些累了，莫灵儿停下来，小嘴轻轻呼着气。
“好舒畅。”
“是咯，我好久没这样运动了。”
“噗嗤，那我到底占了你多少第一次啊。”
“很多很多，所以你准备负责不？”
关系变好，我说话也不在顾及什么，向对星辰一样。
但莫灵儿听后愣了愣，游了过来。
此时水已经到了我们胸脯，所以在水上浮着需要不停的动着脚。
莫灵儿把一只手搭在我的肩膀上，感觉身子加重，这家伙居然偷懒。
而另一只手则是把已经湿透的头发从脸颊处拨开，双马尾也在水里散开，飘荡。
“负责的话~”
莫灵儿接着说。
“啊？”我看着她，背着月光的脸表情有些奇怪。
“那么交往试试怎么样？”
“啊，啥……啥？”
我惊了一下，却是心跳急剧加速，有种要猝死在水里的感觉。
“噗嗤，开玩笑啦开玩笑，你还有冉星辰不是吗？”
在我还没说出话的时候莫灵儿又突然笑出来。
但身子却是贴了过来。
感受到胸部与众不同的触感和肩膀上的发丝与呼气。
我颤抖了一下，但却是搂住了她。
“现在的我们都还不可以，因为我们还没找到答案。”
低声说着，我愣了愣。
星辰……貌似也这么说过。
“到底……是什么答案？”
“正因为不知道，才在找啊。”
莫灵儿抬起头，对我浅浅的微笑着。
水波冲过来，我们不可阻止的向岸边荡去。
“总之玩够啦，我们回去吧。”
“好……”
答案吗？
看来是时候要去找找看了。
难说，可以解开我心里那乱七八糟却又隐隐强烈的情感。
月光，大海，女孩……还有自己的心暂时不可认知的领悟。
夏令营在这里结束。
但更多的东西，却是现在才刚刚开始。
“没力气了，抱着我游到岸边好吧。”
“所以说我的手臂估计又要包扎了。”
“嘻嘻，拜托了了嘛~”
真是……到底有没有把我当男的啊。抱着在水里依旧温暖的身躯，在月亮即将到达最高点的时候。
我们也该回去了。
-
第二十六章：和另一个女孩子的海边（4）

今天并不用起的很早，但被村长的脚丫子搭在头上还是让我无奈的起来了。
接了瓶矿泉水，我拿着水杯来到大海面前。
此时朝阳刚刚升起不久，明亮柔和的光撒在沙滩上。
唔，没想到我有朝一日居然也能在大海面前刷牙呢。
望着远处，水光荡漾，我又想起了昨天夜里的事情。
还有那句话。
［要不要交往试试呢？］
该死……为什么当时我会莫名的兴奋和激动啊。
想个白痴一样期待。
但其实，一切也正是从这里才慢慢开始。
“哟！笨蛋！起的挺早嘛！”
“噗――唔！”
我噎了一下，为什么每次我在想事情的时候都会被这个丫头捣乱。
“你害我把漱口水咽下去了！”
咬着牙刷我转过头。
穿着睡衣没有扎头发的莫灵儿露出牲畜无害的笑容。
“抱歉抱歉，看你刷牙也能发呆所以忍不住吗。”
“好吧好吧，怎么了，我是因为村长太烦人所以才起床，你干嘛起这么早？”
“睡不着就起喽。”
莫灵儿理所当然的说着，虽然拉了拉我的衣服。
“刷完牙陪我去个地方吧？”
“哪里？”
“昨天和林轩聊天的时候她说这这附近的海边有一块很大的三角形石头，据说把愿望刻在上面就会实现。”
“怎么又是这种把戏……”
我无奈的说着，女孩子为什么对星座，许愿，xxx男星这种词汇如此敏感？
“什么啊，总之你要陪我去，最后一个上午了，你不许拒绝。”
莫灵儿鼓起嘴，一副不依不饶的样子。
“知道知道，那你能先把睡衣换了吗？最后一天了，有些事我还是和你说一下。”
“什么？”
“你这件睡衣自己看不觉得，别人一眼看过去都可以看到里面的内衣样式的，今天吊带的？”
“哈……啥。你！你怎么不早说？”
一抹红晕在脸上散开，莫灵儿急忙捂住胸羞愤的说着。
“我以为你故意露给我看的。”
“去死吧！”
莫灵儿抬腿踢我屁股上，我三两下没站稳，踩进水里。
“你什么时候发现的？”
“抓蜘蛛那次啊。”
“那，那不是第一天吗？你个变态！流氓！”
莫灵儿站在岸边红透着脸朝我大声喊了几句，然后迅速跑向帐篷。
挠了挠头，其实我也是刚刚才发现的……因为太阳光的缘故所以透出来。
但我大概就是想看她这个样子所以才这样说吧，我真是变得有些奇怪了。
笑了笑，迅速刷完牙后我准备把鞋子晾一会儿……
现在正值早上七点整，一切都很好。
大海也是，沙滩也是。
而且……
我往后面看去。
今天就可以见到那个丫头了。
――――
“喂喂……到底是哪里啊？别告诉我你没问清楚位置就出来了。”
“问清楚了！她说就在海滩东边！”
“但我们现在越走离树林越近了好吧。”
我看了看周围，全部是茂密的树丛，海水声都听不清楚了。
我们大概走了快一个小时了。
再往前走下去的话，待会儿回去都来不及了。
“那，那她说的东边会不会是大海朝我们的这个东边啊？”
莫灵儿拿手指卷了卷自己的发丝，苦恼的看着周围。
“现在发现太晚了吧。还是想想该怎么办吧？”
有些疲惫的说着，昨天晚饭就没吃饱，今天早饭也没有吃。
我现在已经能源枯竭了。
“那……周围貌似也没有什么有趣的地方啊。”
“废话，都是树，你要它有趣什么。”
“哼！没错，树超级无聊！”
“你这算是冷笑话吗？”
“才不是，啊……真是扫兴，明明有超好的愿望。”
低着头，女孩不开心的嘟着嘴。
“呼，许愿的地方不是多了去了吗？关风镇的龙泉寺不也听说许愿挺灵的吗？”
“唔……貌似是啊。”
莫灵儿点点头。
“那么，回去之后你抽空陪我去一次吧。”
“诶？”
真是后悔说出来了。
“那我们现在折头去找石头。”
莫灵儿鼓起嘴吧，我连忙举手。
“别，饶了我，到时候你打给我电话就好了。”
“哼哼，那说好了，现在的话……我们……去……”
“去干什么？快点决定啦。”
“唉……算了。回去吧。”莫灵儿想了一下低下头说着。
“你耍我呢是吧，我可是要饿死了。”
“哎呀哎呀，知道了，回去露营地，我给你做小米粥可以吧。”
“这还差不多。”
捂着肚子。
一大早就到处乱跑可真是受罪。
不过到了营地，我还是非常惊讶的，系着围裙手拿勺子的莫灵儿动作十分娴熟。
我坐在椅子上呆呆的看着她左右忙活，然后小米粥诱人的香气传到鼻子里。
“喏，尝尝。”
“呜哇，想不到你这家伙做饭这么厉害。”
“哼哼，当然，我在家都是自己做饭的。”
莫灵儿笑着把围裙接下来，然后在我对面的位置坐下。
拿起勺子，已经饿的不行的我先尝了一口。
“怎么样？”莫灵儿撑着头看着我。
“嗯~很好吃，还加了肉末，好评。”
“是吧是吧~”
莫灵儿很开心的笑笑，端起自己的碗也开始吃起来。
不过大概是我们太吵或者香气太浓，其他的人也陆陆续续的起来了。
“哦哦！好香的粥，还有没有？”
司机大叔按住我的肩膀。
“有的有的，在锅里。”
“那我也来一碗咯。”
林轩拿起空碗不客气的说着。
“嗯嗯，请便吧，要不要再做一些呢，待会儿孩子们估计也起来了。”
“诶，那会不会太辛苦。”
“不会的！那我再做一些吧。”
莫灵儿充满干劲的说着，然后扯了扯我的衣服。
“怎，怎么了？”
“过来帮忙。”
“哈……”
表示刚吃饱不想动啊，但看着浅色得大眼睛。
看来苦力永远少不了我啊。
之后又是闹哄哄的早晨，沙滩上乱成一团。
特别是孩子们起来了，最后的兴奋让他们在周围跑来跑去。
我被莫灵儿使唤来使唤去，淘米切肉。
而她则是在两个锅之间忙碌。
及腰的栗色长发梳成长长的一束，看上去十分清爽，拿着锅勺在慢慢搅拌的动作也看上去很温柔。
嘴角的幅度也没有散去。
总的来说，她很开心吧。
――――
“吃饱啦！”
大家拍手说着，各自笑着。
“那么也该收拾东西出发回去了。”
“啊，真是舍不得啊，何树莫灵儿你们两个以后也来玩啊。”
“嗯嗯，会的。”
“啊……好啊。”
说着无所谓的客套话，我打了一个哈气靠在椅子上。
坐在旁边的莫灵儿把手放到我的手臂上，推了推。
“怎么了？”
“下次也一起来吧。”
“……行啊。”
回答着，莫灵儿眼角突然落泪，然后笑着。
“真是舍不得呢。”
“好啦好啦，差不多真的该走了。”
伸手拍了拍莫灵儿的肩膀，女孩子极度容易泛滥的情感啊，也真是够麻烦。
――――
午时十分，送走了载着孩子们的大巴，我和莫灵儿也坐上了司机大叔的车子。
提着来时的行李，我还是选了最后的位置，但不同的是我旁边还坐着莫灵儿。
七天时间也不短，我们两人的关系，也按一种让人心慌的速度发展。
“唔，回家了~”
莫灵儿把行李放好，靠在椅子上说着。
“是啊，回家了，又要进行该死的工作了。”
“虹光咖啡厅是吧，我会来麻烦你的，嘻嘻。”
“捣乱的话，我不介意把你赶出去。”
“去死！”莫灵儿锤了我一拳，嘴巴撅的很高。
“好啦好啦，欢迎你来的。”
“真的吗？”
“是啊是啊，记得穿的暴露些，难说可以帮店里攒点人气。”
“哼~怕是你想看吧。”
“才……不是。”
“可疑的停顿！”莫转过头，指着我得意的说着。
“我刚才只是打了一个哈气……”
“狡辩，你就是想看对不对？”
然而我真的只是因为打哈气所以停顿了。
“你爱信不信……”
“啧！明明想看还不说，哼！”
我满眼无奈的看着这个女孩，扯了扯嘴角。
“好好好……我想看。”
靠在靠背，吃饱喝足然后闲下来的困意真是可怕。
“哼，那我穿就好了。”
听到这话，我愣了愣，看着女孩，莫灵儿居然脸红了一下。
“我，我开玩笑的。”
“少废话！姑奶奶穿短裙你敢不看你就死定了！”脑袋靠过来，近在咫尺的脸蛋还带着发丝清香。
手指抵在我的鼻尖，我也尴尬的脸红了。
“知，知道了。”
莫灵儿轻哼着把身子退了回去，然后靠在椅子上。
车子发动了，我们也停止了交谈。
莫灵儿拿出耳机，看来是准备听歌了。
我也扭过头看向窗外，等着车子再摇晃一下就睡觉好了。
但一只白嫩到想让人咬一口的手伸到我的面前，葱指之间还捏着一根耳机。
“怎么了？”
“给你听歌啊。”
“啊。不要，我想睡觉。”
“听一下啦，真的超棒。”不理会我的抱怨，莫灵儿身子靠过来，然后把耳机塞进我的耳朵。
“喂喂……”我刚想说什么，但是音乐的旋律已经传了过来。
相当……棒。
“很好听吧，《初恋limited》，我很喜欢的。”
“嗯，是，很棒。”
我回过头，碰到了身份软软的东西，我突然心头一震，这不同于心跳加速。
是愣住了，还有一种压抑这的强烈冲动。
因为给我带耳机，莫灵儿身子靠了过来，而她也带着另一端的耳机，所以头也靠的非常近，连莫灵儿发型上特意弄出来的，垂于脸颊旁边。比刘海长的头发都落到我转过去的脸上。
而刚转过头所碰到的，是我鼻尖碰到了他的下巴。
轻轻抬头就可以触及的红唇微微张着，白嫩透份的小脸当真是一点瑕疵都没有。
“咕咚。”
不知道为什么，口水滚下喉咙的声音异常清楚，连耳机里的音乐也掩盖不住。
沁人心怀的香气第一次离我这么近，我感觉自己变得奇怪，身子像是机器一样到处都想了起来。
然后冒出一种想法。
抬头吧，只要轻轻抬头，我就可以碰到那抹诱惑了。
但在我呆楞之时，莫灵儿的脸在我眼前像是变魔术一样红透了。
“你，你你你你做什么啊！”
一把被推开，我后脑勺撞在后面的玻璃上，同时也清醒了过来。
真是，我刚才到底在想着些什么啊？
居，居然，会渴望那种东西。
莫灵儿喘着粗气，头低下，只留下一个红透的脖颈。
“抱，抱歉……”
我道歉，莫灵儿颤抖了一下身子抬起头，嘴巴张着，眼神乱的看不出她此时到底在想什么。
“没……没事……”
掩饰一样扯了扯自己的衣服，莫灵儿扭过头，用一只手按住半边红透的脸。
然后，表情黯然的看了我一眼。
没错，黯然，尽管眼神依旧很乱，但是，常年孤单一个人的我早就学会了从眼神读出想法。
让自己不至于，像个什么都不知道的白痴，再次做出像以前那样的举动。
轻易去相信一个人假惺惺的表情。
但我此时感受到的是，黯然。
“对，对不起，你别生气啊。”
急忙安慰，莫灵儿愣了愣，摇摇头。
“没，没有生气，不用担心的，只是有些慌乱罢了。”
不愿意说吗？
虽然很在意，但我也不好去问。
莫灵儿又坐回到位置，理了理衣角，然后又把手伸了过来。
“喏……还没听完。”
“好……”接过耳机，莫灵儿挪了挪位置靠过来了一些。
但我明显的感受到了小心翼翼。
带好耳机，莫灵儿打开mp3。
初恋limited吗……
好好听。
但我微微侧脸。
莫灵儿一个人哭的梨花带雨。
奇怪的是我并没有惊讶。
而且心疼和迷茫。
到底是什么，到底为了什么，到底……莫灵儿是个怎样的人。
我发现我从来没有看清楚这个女孩。
尽管她承认自己的面具，但到底有多少面具。
这谁又会知道呢。
假装毫不在意的伸出手，我握住她的柔荑安慰着。
在行驶向回家的路上。
我突然想去尝试一次。
尝试去叩响一个少女禁闭的门。
“何，何树。”
“我不会问的。”
我会自己找到答案。
――――
-
第二十七章：回家

“那么你们两个路上小心，大叔我先走了。”
把我强行拉走的大叔现在又把我送了回来。
车站里，待我们下车之后，这家伙便一刻不停的离开了。
“唔……那我们也走吧。”
莫灵儿拉了拉自己的背包带看向我。
“好，你家就在琴行吗？”
“嗯，就在琴行附近，你呢？”
“排头山上的迎风居。”
“诶。哪里环境好不错的。”
“你居然知道？”
“是啊~”莫灵儿点点头，然后笑笑。
“记得今天早上说的。过一久陪我去龙泉寺呢。”
“知道知道，电话有的啊，有事打我电话就好了。”
“好，那么就在这里分开吧，我打的回去了。”
“好，我也差不多，有事联系吧。”
“嗯嗯，拜拜~”
走到车站外面，莫灵儿回头对我笑着挥挥手然后小跑向前。
心里也因为这个背影莫名失落了一下，果然待久了分开还是会难受呢。
用这个理由搪塞着自己，然后看着跑远的小妖精，我叹了口气。
但好在到这种空落落的感觉很快又被另一种感情填满。
看了下时间，十点就出发的我们在下午三点就到了。
现在家里关燕童欣上学，李青修和姑姑在咖啡厅，所以回去可以先给星辰一个惊喜呢。
这样想着，我不由开心的笑了笑，手中拿出唐雪给我的发卡。
那个地方没什么特产，那么这件礼物貌似挺适合的。
之后在车站旁搭到了出租车，看着窗外熟悉起来的景物。
我莫名的的松了一口。
终于是回来了呢。
停在公寓门口，我心开始砰砰砰的跳起来。
像是第一次到这里一样。
在门口深呼吸了几次，用钥匙扭开了门锁。
异常的安静，毕竟家里只有星辰一个人。
走过走廊来到大厅，坐在沙发上，休息的同时靠在沙发上长长的呼气。
“回来真好啊。”
由心的说着，果然在我心里，这里才是家吗？
尽管只来了两个月，但在这里获得的羁绊，估计是我十八年的集合吧。
总之现在很开心啊，心情也非常放松。
休息了一下，将行李放到了大厅，然后蹑手蹑脚的走上二楼。
望着202的门牌，我轻轻的调整呼吸。
快四点钟，如果星辰的作息没有在我离开的一个星期改变了的话。
此时她应该是在房间里听歌或者练琴。
里面没有声音。所以应该是在听歌吧。
这样想着，放在门把上的手缩回来。
走到我的房间，我还是准备从窗子进攻。
我的房间并没有变化，所以轻车熟路的打开落地窗后。
我便悄悄到了对面的阳台。
窗子没关，窗帘也没有完全拉严，和原来一样。
靠在墙壁，我抚了抚胸口，重重的吐了口气，转过头，轻轻拨开窗帘一角。
然后发现我刚才做的让自己安静下来的事情都是徒劳啊。
心脏像是砰的一下炸开，血液的流速也加快，弄得我全身上下都亢奋了起来。
这就是……重逢的感觉吗？
眼神温柔下来，熟悉的房间里，一个女孩靠在枕头上，戴着耳机，眼睛闭着，长长的睫毛就算隔得有些远我也可以看出颤动。
黑色的青丝普通瀑布一般垂下来，白色的连衣裙事那么的数字，小手放在被子上。
嘴角勾起的幅度在光下是那么的美。
心里的律动慢慢平复，然后放松。
把鞋子脱了悄悄走进去，星辰果然是没有发现的。
桂花一样的香味传来。
我脸红了红，多次平复后才走到床前。
星辰娇小的身躯和可爱的容颜已经近在眼前，但依旧没有发现我的进入。
看神情大概还陶醉在音乐之中。
想要恶作剧的想法冒出来，我伸出手，在星辰张开小嘴吐息的时候握住她的小手。
“啊！”
像受惊的小白兔，星辰身子剧烈的颤动了一下往后仰去，手迅速抽出去，然后捂住脸。
“谁，你是谁啊！”
惊叫着，星辰看起来十分害怕，我再次伸出手，但再刚碰到星辰小手的时候就被打开。
眼睛不敢睁开，但眼角居然湿润了。
我慌了，意识到这次貌似有些闹大了。
“别过来啊！求你了！别过来！”
“是……”
我张口，但又被星辰打断，然后喊出来的话让我愣了愣。
“不，不要过来！树！树你在哪里？我好害怕啊，树！”
“呼……我在呢，星辰。”
捂住脑袋的星辰愣了愣，发丝从按住头发的指尖滑出来。
眼睛张开，黑色的瞳孔被眼泪浸湿，小嘴抖了抖，星辰抓起枕头扔过来。
“树你个笨蛋！”
“啪。”
接过遮住视线的枕头，我急忙准备道歉，但胸口被撞了一下，星辰紧紧的贴过来。
“坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋！哪有这样吓我的，我刚才超级害怕的你知道吗！”
星辰张口大哭起来，双手抓住我的袖子，脑袋在我胸口擦来擦去。
“抱歉……我只是……”搂住星辰柔弱的身子，轻轻拍了拍她的后背，安慰这个因为我的过错在颤抖的身子。
“只是什么？”
抽泣着，星辰已经在我的衬衫上把眼泪擦干了。
“只是因为，太想星辰了。”
俯下身子将星辰搂紧，让小脑袋搭在肩膀上。
“你……哼……想也不准这样。”
“抱歉……”
“真的超害怕的，黑暗里突然被什么抓住，以后不许这样，不然我生气了。”
嘟着嘴，星辰装作一副生气的样子，然后抬手往我胸口捶了一下。
并没有什么力度，捶早以后将小脸贴在肩膀上。
温柔的说着：
“欢迎回来。”
“呼，我回来了。”
伸手轻轻把星辰眼角新溢出来的眼泪拭去。
感受到怀里女孩的温柔和柔软，我终于安心起来。
这段时间一直乱糟糟的感情。
也得到了捋平。
“我有好多话想和树说。”
“我也是呢。”
――――
星辰卧室的床上，把落地窗打开之后阳光和清风都进到屋子里。
好久没有这样靠在床后的墙壁上，星辰平复下刚刚被我吓到的心情。
虽然这个女孩不会说什么，但是果然还是找个办法补偿一下，待会儿隐秘的问问这丫头的想法做个决定吧。
“呐，树，刚才一直忘记了，树不是说在山里遇到熊了吗？伤没事吧？”
星辰转过头担忧的说着，我心里一暖，刚才的想法也更加坚定。
“没事的，而且都说了只是轻伤啦。”
“在哪里？”
星辰没有理会我若无其事的推脱，依旧问着。
我只好把左手伸过去，其实并没有太多事情了，昨天晚上还游泳来着。
但还是绕着纱布。
星辰用小手摸了摸，又按了按。
“不疼了？”
“不疼了。”
“呼……真是。你们真是喜欢乱来。”星辰叹了口气。
“是她喜欢乱来啦。”
“嗯……那么，树，来和我说说那个女孩吧。”
星辰转了一个身子双手按在我盘着的腿上。
小脸仰着等待答案。
但我为什么会有些心虚呢……特别是想起那个下午……
该死，不行啊。
甩了甩脑袋，我拉上星辰的小手。
“那听完后也要说说星辰的事呢。”
“嗯~”
就这样，我将莫灵儿的事情大致告诉了星辰当然其中省去了许多。
毕竟有些事还不能说，特别是那种情感。
找个时间，问问姑姑或者李青修在做定夺吧。
“唔，不错的女孩子嘛，也难怪树会紧张到不顾危险呢。”
星辰歪歪头，调侃的说着。
“呼，也许吧，总之多亏了那个女孩子，不然真是难受到爆，毕竟我不是很喜欢那种闹哄哄的孩子们。”
“习惯就好啦，没事，而且树有进步。”
星辰说着竖起拇指。
被这个可爱的动作渲染，我笑出声，牵住她的手。
“那么星辰呢？这几天怎么样呢？”
“我吗？”
星辰捏了捏自己的裙脚。
“有些寂寞呢……”
“诶？”
看着这个样子的星辰，难得的有些失落。
“因为青修啦，姑姑啦都要去上班，而关燕和童欣呢白天都要上课，所以一个人在家挺无聊的，有时候都不知道该做什么。”
突然心疼起来，握着的小手反过来轻轻拉住我。
“但这一切都是树的错！”
“诶，这，我……”
“哼……都是因为树，前段时间有人陪伴我了，我很开心，所以树不在了才会觉得一个人很难受。”
第一次听星辰说这样的话，我也第一次敢肯定自己在星辰的心目中终于重要了起来。
“嘛，总之我回来了，接下来也会继续陪伴星辰的。”
“嗯~”
星辰甜甜的说着，然后继续开口。
“所以我并没有发生什么可以分享的事情啦，我想听树这七天里发生的事。”
“行啊，那就先从我到达的第一天开始说吧，听我说呢，我被那些家伙强迫着吃下去活章鱼啊，真的是非常……”
将身子往后挪了挪，虽然知道星辰看不见动作，但我还是比着手势。
因为星辰在我心里和常人无异，因为我想把我当时的心情全部……表达给她。
女孩脸上渐渐浮现出灿烂的笑容，实在忍不住后用小手捂住嘴。
我将这几天的事情一件一件的说着。
靠在床头，星辰也一件一件的听着，我突然间感觉，这大概是此刻的幸福了。
待到口干舌燥的时候，从落地窗透进来的光也已经变得发黄。
我休息了一下，一口气说这么多话真是累死了。
但突然间肩膀一重，回过头，星辰将所有的体重压在了我的身上。
“怎么了？”
“有些累……借我靠靠吧。”
疲惫的说着，果然听着的人也听累了。
星辰将头靠在肩上，眼睛闭着，长长的睫毛轻轻抖动。
几根青丝落在思念好久的小脸上，肩膀和手上传来的温暖切切实实的感受到了。
望着星辰，我轻轻呼了一口气，另一只手不受控制的伸出去，将落在星辰鼻子和嘴巴上的发丝挑起。
“唔~好痒哦。”
“星辰果然好可爱呢。”
“突然说着什么奇怪的话啦。”
星辰脸红了，但还是靠着我，闭着眼睛。
直到到处均匀的呼吸慢慢睡着。
扶着娇小的身子让她躺在床上睡下。
我退出房间，合上门。
望了望天边，太阳开始下山了，那些家伙也该回来了吧。
还没有和他们说呢，不知道会是什么样的反应。
走下楼，刚刚没有太仔细的看，果然还是打理的一丝不苟呢。
就算不说，也肯定是童欣那个小丫头做的吧。
也许是这样想着，公寓的门咔嚓一下被扭开，两个女孩的的声音传过来。
等走过走廊之后她们看到我，和关燕一样穿着红白校服的童欣捂住嘴巴。
依旧是梳着小辫子，随着动作飘动了一下。
“哇！何树哥哥~”丫头冲过来，抱住我的腰。
对这个丫头大概是一种哥哥的感觉。
所以我在很多方面都宠着她，这次也是，宠溺的摸了摸童欣的脑袋，我朝另一边的关腰燕笑了笑。
“我回来了。”
“切，谁欢迎你回来啊！你知不知道你走了那几天我写作业写到几点啊？”
上来就是不客气的言语，虽然听着不爽但格外的亲切呢。
“嘛嘛~好的好的。”
“真是，回来也说一声啊。”
吼完之后关燕无奈的叉腰叹气。
“就是，何树哥哥回来应该说一声的。”
“哈哈，没什么大不了的事情啦。”
“行吧行吧，待会儿我们和姑姑说一声今天出去迟吧。”
“好啊。”
“对了，何树哥哥去看星辰姐姐了吗？”
“去了，刚睡着，吃饭再叫她把。”
“童欣啦，不用担心这个问题，就算回来没有带到钥匙，这个家伙也会去爬管饭上去的。”
关燕撇撇嘴调侃着。
虽然是大实话。但在童欣面前我突然不好意思了。
“哪有的事啊。”
“哼哼~”
“何树哥哥果然是喜欢星辰姐姐的。”
砰！
心脏猛的一跳，我表情愣住。
这是什么？我按了按自己的胸口。
“何树哥哥你怎么了？”
“没，没怎么……”
“哼哼，看吧，果然是喜欢的，何树你要追还是可以追啊。”
“额，哈哈哈……先不说这个。”
我挠挠头，想要回避。
因为刚才心眼跳动的时候。
眼前还出现了另一个面孔。
那是栗色的双马尾，还有流下泪水的眼睛。
“这个事，以后再说吧，姑姑她们快回来了，大家一起商量去吃什么吧。”
回避着，这个问题，必须回避。
（第二卷结束）
-
第一章：想要去做的心意（1）

回来后的第一天，感受着和小山岚湿热的风不同的感觉。
虽然有些开心，但心里总觉得怪怪的。
因为被懒得准备晚饭的姑姑拉上了街，美名其曰好好欢迎回来，但现在感觉事情发展绝对不是这样的。
因为这女人一直一脸不爽的走在前面。
“哼~侄子，玩了七天回来，居然连特产也不带一些回来。”
姑姑抱着手哼哼着，却没有回头。
果然这个才是你真实的目的吗？居然一回来就找我要礼物。
这算什么姑姑啊！
还有就是，你既然要找餐馆，那一直向前看真的没问题吗？
“哪有什么特产啊，那个地方也就环境好些，没什么值得弄的东西啊。”
“哼嗯，那你怎么给星辰带礼物了。”
姑姑转身指着我旁边的女孩，行星辰愣了愣，拉住我的手。
“什，什么啊……姑姑。”
小声说着，女孩低下头。
“星辰啊，这次何树回来，就只有给你带了发卡呢。”
关燕故意火上浇油，星辰脸红了红。
小手按在别住发丝的可爱发卡，这是唐雪送的，当然是给星辰了。
“这是我一个学生送我的啦……”
“那为啥不给童欣？”
“姑姑……别，别这样说。”
可怜童欣也挨枪，和李青修在说着什么的小丫头连忙说着。
“我……”
“果然如此~”
“是啊，果然如此。”
为什么我以前没有发现姑姑和关燕简直就是官配啊。
两个女人把脑袋靠在一起低声细语，眼睛却瞟向我这里。
你们的意图我太明显了吧。
“你们到底想干什么？”
“哼~”关燕哼着把落在肩膀上的金发甩开。
“既然不带礼物，那么今天晚饭就请客吧。”
“怎，怎么这样，我是回来的人诶。”
咱重礼数的中国人有这么一套吗？
我愣了愣，这群人还真是不客气加不要脸。
“哦，那这样的话，我知道一个地方哟。”
李青修突然开口，我们把视线投过去。
“什，什么叫这样的话……我还没有答应呢！”
“就是一个吃饭的好去处啊。”
李青修无视我最后一句话，然后笑了笑。
“去自助餐吧。”
“诶，这个不错，好久没去了。”
“嗯嗯，可以的。”
该说感谢你呢，还是打你一顿……
“那好吧好吧……”
无奈着，我扶着星辰跟着李青修她们。
但今天这个女孩走的出奇的慢，不免有些在意。
“星辰你很累吗？看你在家里精神就不是很好。”
“啊……可，可能是吧，因为没有睡午觉。”
“哦哦，那我们走慢些好了。”
“嗯~”
答应着，然后一路跟着李青修来到一家在步行街的自助餐厅。
一百元一位，吃的东西多，而且环境好，所以应该还算是合理公道吧。
但是后面再乘上六，就是惨无人道了。
虽然我很想一个人吃回六人份，但实在是力不从心。
由于在小山岚天天吃海鲜，我成功避开了这些贵一些的东西。
夹了一盘子的卤鸭头，我决定就吃这个了。
八元一个，吃十三个我觉得还是有可能的。
嘛，大概吧。
自己都感觉自己是逗了。
回到座位上，我还要帮星辰去弄吃的。
“准备吃一些什么？”
“嗯~”星辰伸出指头按住嘴唇。
“和树一样吧。”
“啊？”我看了看自己的盘子，被劈成两半的丫头小山一样堆在盘子上。
“这，这个还是换换吧，我的全部是肉。”
“诶。不怕啊……不过只能一点点……今天不能吃太多。”
“不行不行，星辰不能只吃肉啊，多吃点蔬菜身材好啊。”
“噗嗤，几天不见就油嘴滑舌。”
小脸在我眼前突然笑出来，掩着嘴，星辰发出银铃一样的笑声。
这导致了周围的人迅速把目光投过来。
如被针芒的感觉真是不舒服。
“那，那我帮你搭配一下。”
“嗯~鱼就不要了，不方便吃，还有油炸的……也不要了。”
“好的，热量低一些的对吧。”
答应着，我松了一口气离开视线的焦点。
拿着餐盘，我走到挑选区，既然说了好好搭配就要好好搭配。
所以我要在每一个菜系里精心挑选。
才怪嘞……在我游荡的时候遇到了关燕和姑姑她们，每个人居然都拿了两个盘子。
真是照顾我的钱呢，特别是关燕那家伙，打了满满一盘子的炸鸡，真的不怕第二天压爆体重计吗？
“在给星辰打的吗？”
“是啊，别靠那么近，牛肉上的油要滴在我的衣服上了。”
推开姑姑，这家伙笑的让我有些心慌啊……
“那我们也来帮忙吧。”
“哈？我自己来就可以了。”
“怎么行，女孩子吃自助餐一定要好好搭配呢，不然回去就后悔了。”
“说这话的你们两个可真是没有说服力。”
看了眼她们各自的盘子，我还是准备拒绝。
“嘛嘛，肉类是必须的啊，补充能量和纤维，我们的另一个盘子就是准备去弄一些对女生很好的蔬菜还有水果啦，过来我们可以帮你哟。”
姑姑笑着，然后关燕把身子靠过来，用只有我们两个才听得到的声音说着。
“你不想让星辰变胖或者怎么吧。”
咽了咽口水。
“我可不会全部听你们的啊。”
“知道知道，我们先去素食区看看吧。”
两人顿时堆出笑脸，推着我往前走。
大概是自助餐一般都是挑贵的吃，所以素食区的人并没有我刚才抢卤鸭头那么激烈。
“恩，这个不错呢。”
关燕指着一口锅说着。
“这是啥？”
“大豆汤啊，含钙丰富呢，而且又开胃顶饱，很不错吧。”
“行行行……”
自助餐打汤的估计就我一个人吧。
“还有这个，凉拌菠菜也对女生很好啊，维生素E是女孩子绝对不能少的东西！”
“还有这个土豆炖南瓜，女孩子多吃南瓜就不易皮肤出油了。”
星辰皮肤会出油吗？想起那个想生绢一样触感的皮肤，我愣了愣。
“别愣着，拿好了。”
姑姑粗暴的把一大勺土豆炖南瓜倒进我的盘子。
“接来是主食，唔，薏米粥怎么样？比较容易消化呢。”
“恩嗯，这个可以的，接下来补蛋白质吧，鸡蛋吧。”
“鹅肝也可以的，微量元素不能少。”
我站在一旁呆呆的拿着盘子，感觉自己就是一个帮她们盛东西的移动餐盘啊。
到头来，说好的自己选呢？
我扶额，但看着这两个女孩，反正都是为了星辰，那就无所谓了。
叹了口气，我把她们选的食物全部打进了餐盘。
“差不多了，星辰能把这些吃完就很了不起了。”
“是啊……但这不算我选的吧。”
还是有些失落的我说着。
“没关系啊，我们会和星辰说是何树你选的。”
关燕拍了怕我的肩膀。
“嗯嗯，这是我们两的帮助。”
奇怪的看着这两个女孩，帮助……
谁能确保你们不是耍我呢，如果星辰不喜欢吃，那我不是霉大头了吗。
“好吧好吧，那回去吧，他们应该在吃了。”
我说的他们当然是李青修和童欣，如我所想，这两人早就打完在这里吃着了。
星辰乖巧的坐在位置上，总感觉她散发的气息和这里环境的环境格格不入。
干净利落的黑色长发自然的垂下来，穿着比较长的亚麻色针织外套，纽扣没有扣，所以里面白色的衬衣也看上去很可爱。
说不是特意为了出门打扮可真是没人信吧。
总之这样一个文静可爱的女孩在这里绝对是让人惊讶的事情啊。
“我们回来了！诶？这一大堆鸭头是谁的？”
“我的我的，有意见啊。”
推开挡路的关燕，我走过去把餐盘放到星辰的面前。
“喏，打完回来了。”
“嗯~”
“啊，告诉你啊，星辰，这是树认真帮你挑选的呢。”
我诧异的回头看她们，真的来助攻啊？
“真的吗？”
星辰笑着问，看起来很开心的样子。
“啊，是，是啊……”
“那我不客气了。”
看起来的确很开心，只是不知道会不会喜欢呢。
“这是白芸豆汤，星辰尝尝。”
毕竟眼睛不方便，喝汤这种东西还是需要人来辅佐一下的。
“白芸豆？”
星辰愣了愣。
“是，是啊，怎么？不喜欢啊。”
我心里咯噔一下。
那两个家伙不会真的耍我吧，选了星辰讨厌的食物，然后我也被讨厌了。
忐忑的看着她，还好星辰摇了摇头。
“不是哟，很喜欢的。”
星辰笑笑，嘴巴微微向前凑到我推过去的碗上。
喉咙咕噜的声音传来，星辰咬着两颗白芸豆喝了一大口汤下去。
看来真的不讨厌呢。
这样想着，心里松了一口气。
“还有什么呢？汤想放在最后面再喝。”
“哦，我看看啊，还有炖南瓜，菠菜，鸡蛋，鹅肝，主食是薏米粥哦。”
这样说着，星辰身子突抖了抖，在我正觉得奇怪的时候。
星辰的脸像是升温一样红起来，一直到脖颈，像红透的番茄一样。
太可爱了……
但这张可爱的小脸迅速凑过来，拉了拉我的领子示意我低下头。
照做后，星辰凑的更近，发丝摩梭在手臂和肩膀上，桂花一样的香味萦绕在鼻尖。
脸离得很近，在旁人看来大概都亲上去，其实不然……
星辰低声在耳边说着，非常的羞涩。拉住我衣服的手也紧紧的用着力。
“树……树是怎么，怎么知道我来月事了？”
“啊……诶？”啥？月事？
我脸也红了，呆在原地，但看着星辰红扑扑的脸蛋，也不想在扯淡。
“我……那个……什么怎么知道呢？”
“因为树今天给我打的菜都是妈妈这个时期给我做的，对……对那个比较好。”
滚烫的额头抵在了我的肩膀，这种温度依靠我单薄的衬衣根本无法阻挡。
“嘛，这个……我。”
咬着嘴唇。我不知道该说什么。
看向其他人，那几个家伙跟没看到这里的情况一样，发生的讨论着什么。
但关了偶然间瞟过来的眼神让我瞬间明白了。
原来如此吗？我内心大喊。
这算是给我助攻了吧，但是有没有考虑我的状况啊，这样子很尴尬的好不好？
眼神四处乱飘，这个时候必须说点什么吧。
但能说什么呢？
毕竟这种事，是女孩子的隐私不是吗？
好想抱着头往地上去砸啊……可恶。
“啊，个，我，额，我……嘛，关于这个嘛，其实是姑……”
“我明白的……”星辰打断语无伦次的我。
用刘海轻轻在我肩膀上摩擦了一下，这个角度看过去正好能完美的发现嘴角的幅度。
星辰很羞涩但同时有很开心的笑着。
“谢谢树……我好喜欢这样的体贴，果然树好温柔。”
扑通！
又来了，这种感觉。
名为心动的感觉。
“额，是，是吗……”
“嗯~最喜欢了，好开心~”抬起头，星辰粉红色的脸蛋上挂着无与伦比的笑容。
还好这里是角落，不然绝对会引起骚动吧。
我看着星辰，内心也柔软了下来。
原来这样做可以让她这么开心吗？
但这次我算是作弊了吧，果然，我还想要更加了解星辰。
然后呵护她。
“喂喂，这里好歹是餐厅啊，你们抱在一起算什么啊。”
姑姑突然开口，星辰和我顿时触电一般弹开。
红着脸，把勺子递给星辰。
我埋头吃着我的卤鸭头。
今天的晚餐，在一种微妙到暧昧的气氛下进行。
但我不讨厌呢。
不知道星辰又如何。
没敢再去看她，我咬着鸭头。
――――
“唔哇哇，吃的好饱。”
姑姑毫不在意形象的在自助餐厅门口抚摸着自己的肚子。
“是啊，童欣怎么样？我推荐的龙虾不错吧。”
“嗯嗯，青修哥哥的品味很高呢。”
“喂喂，青修我也想要……”
真是羡慕这几个人无忧无虑的样子啊。
十三个鸭头，吃完后我想吐的感觉真是越来越浓了。
扶着星辰的肩膀，我们从店里的台阶下走下来。
此时天色已经安要了，路边的灯光通明，不同于上次的下雨天，这次步行街的人流还是非常多的。
所以，绝对不会让他们伤害但星辰！
“你们两个慢点走吧，我们正好去前面的糕点店里买点东西。在路口等你们啊。”
“好的。”
答应着，星辰不喜欢搀扶，所以我换成了牵住她的手。
非常的柔软，牵着在街上走真是让人愉快。
“记得星辰你说想逛街吧。”
“嗯。”
“那这个算不算呢？”
“才不~我想逛一整天那种。”
星辰撅起嘴。
“这样啊……一天啊……那机会不好找啊。”
“没关系的~我会等着的。”
星辰歪头对我笑笑，路边的暖色光辉在发丝上镀了一层金色。
有些尴尬的挠挠头侧过脸，这时目光不经意的看到了路边的一则海报。
［米加宠物店开门了！］
宠物吗……
“树？怎么了，突然停下来。”
“啊，没事。”
这样说着，我想起了一些事，又准备去做一些事。
总之不要让这个丫头感到孤单就对了吧。
-
第二章：想要去做的心意（2）

【滴滴滴滴滴滴！】
像管家一样服侍完格外兴奋的星辰睡下，我表示我很累。
在浴室冲凉之后便累倒在床上了，毕竟我今天可是坐了一整天的车子。
但也在这个时候，手机响了起来。
“喂。”
没有看什么，手指划开接听键后放到耳朵旁。
“喂什么喂啊！”丝毫不温柔的声音，我愣了愣，居然是莫灵儿。
“额啊，没有看来电显示啦，怎么了？突然打过来。”
解释着，对面的女孩却开始支吾起来。
“我，那个……别误会啊，只是有些不习惯，回到房间空落落的。”
“这样啊。”
我也有这种感觉，毕竟最近好长一段时间里，我还和一个女孩共睡一阁呢。
“什么叫这样啊，这种冷淡的反应真让人不爽，啊，我知道了，肯定是因为没有打你。”
“真要是这样我就挂电话了。”
“诶，别别别，有事的，有事。”
“呼，好啦，说吧。”
脑内回想起那个不坦率的女孩，我无奈的叹了口气。
“就，就是，今天早上不是说好了一起去龙泉寺吗？”
“是啊，怎么了？”
“时间我想好了，这个月的二十号可以吗？”
“二十号啊，可以啊，我把休息的班调一调就是了。”
揉了揉太阳穴，毕竟答应过，果然还是要去做才可以。
“恩恩，那么说好了，到时候有通知我会告诉你的。”
“行，还有什么事吗？我今天好困，毕竟昨天晚上就没有睡好了，你也是吧，早点休息啊。”
“知道了知道了，我还有一件事。”
莫灵儿不满的声音传过来，我都可以想象到她鼓起嘴巴的样子。
“什么？”
“以后，可以每天都给我打个电话吗？”
“怎么？”我微微惊讶，不知所措，心里突然扑腾扑腾的跳起来。
“没，没什么，只是，只是没有上学之后，朋友也没有了，有些寂寞。”
“这样啊，我知道了，到时候不要觉得困扰就可以了。”
“不会的，那么，就这样约好了，啊，对，你还欠我一个约定是吧。”
“你，你想干啥。”
“哼哼，这个等到那天我们两个出去的时候再说吧，先晚安吧，我洗个澡就去睡了。”
“恩，好，晚安。”
“晚安。”
嘟嘟声传来，我睁开眼睛，房间里我依旧是没有装灯。
但这样挺好。
黑暗里，我可以听到自己的心跳声。
由激烈变成平缓。
“到底，什么是喜欢呢。”
喃喃着，我再次闭上眼。
疲惫袭来，我终于睡了过去。
――――
第二天……
我突然感觉到，所谓的惨无人道和惨绝人寰，大概就是像我这样的被对待了。
明明累了七天回来，不给我放假一天休息就算了，七点不到爬起来差点让我死在巴士上。
但到了店里居然还把最要命的工作丢给我。
“侄子，厕所还有二楼的卫生就拜托你了，对了，还有就是把这几天来不及洗的盘子清洗一下，请在中午之前弄好哦。”
虽然听起来像是在请求，但实则，命令的意味从眼睛上就非常直白。
无奈的点点头，我拿起拖把进行我今天的工作。
不得不说，几天没做这些正经的事情，现在做起来可真是够累的。
把二楼的地板还有桌子清理干净，我直起腰，成就感十足的看着周围，然后呼了口气，目光不免的看向窗外。
九月多了，不知是错觉还是什么，树叶的颜色没有来的时候那么鲜艳了。
“哟，何树，已经拖完地了？”
李青修突然在我身后叫住我，回过头，这家伙正抱着一簇假花走过来。
“是啊，你在做什么？”
“我吗？换花啊，夏天的假花应该换成秋季的花了。”
“秋季的花。”我喃喃着，看着李青修手里的白色小花，微微惊讶。
“原来假花里也有桂花的啊。”
“当然咯，不过比较少见罢了。”李青修笑笑，把每一束花都插进花瓶里。
“那个……”
“怎么了？”
李青修抬起头，我愣了愣，我这个小女生表白一样的感觉是什么鬼啊。
轻轻咳了咳，我看向窗外。
“关风镇的秋天是什么样子的呢？”
“关风镇啊，很漂亮呢，虽然周围山上的树叶会黄了很多，但是啊，龙泉寺那里，海棠花开的十分漂亮呢，很多人都会选择在过几天去龙泉寺呢。”
我心里咯噔一下，想起昨天晚上的电话。
“原来如此啊。”
“嗯？”
“没什么，那这样的话，过几天街边的桂花也应该全部都开了吧。”
“是咯，过几天窗口的位置就需要预定了。”
李青修得意的笑笑。
“没有那么夸张吧。”
“有的有的，不过过几天天气就冷了呢，关风镇冬天虽然在山中，但由于寒流的缘故，这几座山根本不起作用，意外的冷呢，有时候还会下雪。”
“这样啊，应该很漂亮吧。”
“啊，是呢，所以冷也无所谓了。”
“对了，中午不是有事情要停业两个小时吗？”
“啊，是的，卫生局的要来。”
“那么，能和我去个地方吗？”
“诶？啥……”
李青修愣了愣，然后撇过头挠了挠脸。
“我对男生……”
“我能说好恶心吗……我想去趟宠物店，只是不知道在哪里，不去就算了。”
“哦哦哦，原来如此啊，那没问题。”
李青修反应过来，冲我笑笑。
“看来你也开始认真起来了。”
“别说什么莫名其妙的话，赶紧把活做完吧。”
无视李青修的话里有话，我吐了口气，拿起拖把走下二楼。
恩，接下来就是厕所了。
真是累死了。
抱怨着，上午辛苦的工作也终于过去了。
店里和上次一样进来了几个穿着制服的人。
姑姑和余雷留下后，我和李青修把工作服换下来走出店门。
从小就待在关风镇的李青修对这里果然是很熟悉的。
虽然我研究了好久那张传单上的地址，但果然。
还是一个人本地人带着走比较靠谱。
毕竟上次去找图书馆的经历已经警告过我了。
我绝对是有路痴的潜力的。
“快到了呢，那家店我休息的时候陪别人来过，里面有些很有趣的东西呢。”
“陪别人？女孩子？”
“额，哈哈，你愿意理解成女朋友也是可以的。”
李青修挠挠头，我则是叹了口气。
差点忘记了这家伙是绝对的大现充。
但这样的话，关燕那里到底该怎么办呢？
我对星辰的感觉在她们眼里很清楚，但同时，关燕对于李青修的感情我们也是很清楚的。
所谓的旁观者清吧，但我不认为对这类情感敏感的李青修没有察觉到。
但我懒得去管了，毕竟这种事情我自己都搞不清楚。
“呼……”
李青修迟疑了一会儿。
“何树准备给星辰买一只什么宠物呢？”
“别一开始就说出来目的好吧。”
无奈的看了眼这个家伙。
明明很清楚不是吗？
“准备看看再说，买只猫应该不错吧。”
“猫吗？”
李青修皱着眉头，又点了点头。
“应该不错，到时候具体看看吧，那家店的宠物很多的。”
“行。”
答应着，我们也走近了那家宠物店。
奶白色的墙壁，招牌是一个骨头。
看上去挺可爱的。
进到店里，不知道是该说暖和了还是变热了。
下意识的拉了拉衣领，我朝四周望过去。
店里的设计也十分精巧，不同动物用不同造型的墙壁隔开，然后标明。
比如猫的则是鱼，狗的则是骨头。
“请问你们需要些什么呢？是宠物的生活用品还是买宠物呢？”
穿着粉红色制服，头上戴着一顶兔耳朵帽子的女店员走过来。
虽然看起来像是在问站在前面我，但是，眼神请不要这样直白的看着我后面的李青修好吧。
“想买宠物。”
“那大概得期望有吗？比如什么类型的？”
“类型……乖一点吧。”
毕竟星辰眼睛不方便，买了太吵闹的宠物会变成困扰吧。
“乖一点啊，那看看猫和小狗这两种普通的吧。”
“好的好的，那接下来我们自己可以先逛逛看吧？”
开口的是李青修，那个女孩被突如其来的搭话羞红了脸。
“不，不介意的话我可以陪你们一起看看的。”
“诶？不用太麻烦吧，我们自己就可以了。”
“不怕不怕，工作份内的事。”
女店员摆摆手，样子变得越来越热情。
恶寒了一下。我抖抖身子，然后靠近李青修小声说到：
“分头行动。你摆平她。”
“诶？这个……”
“没看到别人这么热情吗？好好勾搭，难说可以打折呢。”
“什么啊……”
“就这样吧，加油干，我去猫区看看。”
暗暗对李青修竖了一个大拇指，我拍了拍他的肩膀后走向宠物猫的专区。
李青修现在原地无奈的笑笑，然后和一脸开心的女店员走进狗狗的专区。
而我走进去的猫区是个摆满笼子的房间。
由于外人的进入，喵喵喵的声音很乱的响了起来。
也算是大开眼界了，我大概的瞟了一眼。
这里的猫品种还真是多呢。
每个笼子关着的小东西样子都有很大区别。
布偶猫，波斯猫，折耳猫，埃及猫……
我顺着笼子一个一个的看过去。
都很可爱，但是望着信息牌上的价格。
说实话，全部都是望而退步级别的。
摇摇头，我继续往里面走，每个笼子都看过去。
可爱的猫脑袋一个二个都好奇的看着我，除了一个家伙。
那个是屁股吧，绝对是屁股吧……
我无厘头的想着，因为――
一个灰色的，胖的不像话的猫屁股正对着我。
很奇特，它的尾巴也只有圆圆一小坨，但也让它的屁股看上去更大了。
憋了一眼信息牌。
［具体品种不明，暂定――异国短尾猫。］
不明，好厉害。
我突然对这个家伙有了兴趣。
看了看四周。我轻轻敲了敲笼子后这个家伙依旧没有反应。
所以我想趁没人，把笼子打开看看。
笼子是从上盖住的，里面垫着柔软的绿色棉垫，此时已经被这个家伙压的变形了。
笼子没锁，我打开后脖子往前伸了伸。
也终于看清楚了这只蠢猫的样子。
果然胖的不像话，它到底是吃了多少才变成这样的，而且身子其实不大，所以看起来像是一个球。
灰色的毛发并不是很长，胖嘟嘟的嘴巴几乎和下巴分不清楚，压在垫子上憨憨的闭着眼睛睡觉。
就连我把笼子打开都没有察觉。
所以说这家伙也是猫吗？
说好的机智灵敏呢……
伸出手，我冒着被抓的风险在它软软的背部按了按。
但我发现我的担忧完全是多余的。
因为这只猫压根就没有动过。
戳了一下没有反应，我再戳了一下。
情况一样。
我突然有些无奈，它的身子还是热的啊，肚子也在起伏，显然是没有死的。
那只能有一个解释了。
这只猫，极度的懒！
为了验证我的结论，我再次伸出手，用力推了一把这个胖胖的身子。
肉抖了抖，然后滚动，这只猫的身子侧了过去，被眼皮遮住的眼睛终于睁开看了看，然后继续翻滚，白色绒毛的肚子朝上，它躺在垫子上，才持续睁开不到一秒的眼睛又闭上了。
最后……还是睡着了，就以一种东西朝上短短的四肢卷曲的姿势，这只猫直接无视我的睡着了。
嘴角抽了抽，这个家伙……
真是太可爱了。
不由的笑了笑。突然发现这只懒猫好对我的胃口，望着它因为脸部朝上而吹下去的赘肉。
我伸出手，将它抱起来，有一些分量，但体型却是小猫的体型，所以虽然有些重，但并不严重。
它又睁开眼睛，琥珀色的瞳孔很漂亮，嘴巴张了张，鲜红的小舌头伸出来，前爪也跟着动起来。
我以为它终于要反抗了，没想到……
“喵呜~”
打了一个哈切，它在我的手上睡着了。
我呆楞了一秒，然后突然有了想法。
“嘛~和我回家吧。”
看着手上这坨毫无反抗的肉球，我笑着说。
――
-
第三章：想要去做的心意（3）

“何，何树？你确定买这只啦？”
李青修拉着我的袖子，我掏钱的动作不免停了停。
“是啊。怎么了？”
“这。这只也算是猫吗？简直一肉球啊。”
“没事没事，胖嘟嘟的抱起来舒服。”
“你啊……那你知道你这个肉球玩具多少钱吗？”
“啊，四千啊。”
“是啊！四千啊，就算是为了星辰，这也是你一个半月的工资啊，下个月你准备怎么活？”
李青修十分激动的按住我，其实我也奇怪，为啥这只猫卖这么贵，但难得喜欢，我也不顾虑这么多了。
而且说到听话，我觉得这个店里非它莫属了。
完全没有被买走的紧张和觉悟，它正趴在收银台的柜子上睡觉。
“不怕的，我夏令营是去工作啊，工资马上就会打过来了，没问题的。”
“你这家伙，真是看不懂了，那我试试能不能让店员打个折或者送点它的日常用品。”
李青修听完后扶额说着，然后走向那个女店员。
一番交涉，她看过来的眼神犹豫了一下，但还是点了点头。
然后对我说到：
“算你三千五吧，毕竟这只猫的品种我们也不确定，然后……再送你一个猫咪玩具吧，你选选。”
“猫咪玩具？”
“嗯，逗猫棒还有毛线球这样的，还有很多，你看看它喜欢什么。”
“诶，这只猫你们养的，难道不知道它喜欢什么吗？”
我有些诧异的问到，女店员脸红了红。
“嘛，如你所见……它啊，除了睡觉，就是吃饭了，哦哦，对了。它喜欢吃的东西很特殊，但并不难弄。”
“是什么？”
“馒头。”
我和李青修愣了愣……
然后同时看向那个以四肢舒展躺在柜台上的猫。
这个家伙果然哪里都是奇葩啊。
最后，我选了一个老鼠玩具，橡胶做的。
然后买了它便便用的沙盘，我提着非常重的笼子和抱着沙盘的李青修走出宠物店。
“真厉害呢，在摇晃的笼子里也可以睡觉。”
李青修半无奈的说着，用手按了按靠在笼子处的屁股。
“不过很可爱吧这样。”
“是咯，相信公寓里的那些女孩子，会非常喜欢吧。”
“主要还是希望它可以陪陪星辰啦。”
“应该没问题，只要星辰不嫌它太重，哈哈哈，对了，叫什么名字好呢？”
“唔……让星辰来取好了。”
我想了想说着，李青修也没有意见。
“也好。”
之后，停业的时间快结束了，李青修要回店里，而我则是坐上回公寓的出租车。
希望星辰，会满意这个礼物吧。
望着笼子，我这样期望着。
――――
提着笼子回到公寓，我时时刻刻都在提醒自己踢的是一只猫而不是西瓜。
还好沙盘李青修晚上帮我拿回来，不然我感觉会重死吧。
打开门，我几乎是迫不及待的把笼子放到地上。
重重的吐了一口气，我用手擦了擦额头的汗，然后看了眼笼子。
不由无奈的笑笑。
“你这辈子做猫可是舒服太多了。”
四肢敞开的笨猫趴在笼子里，嘴巴被压着露出非常标准的W。
蹲下身子把笼子打开，我并没有过多的担心。
因为我不觉得这只肥猫可以跑到哪里。
“你乖乖待着，我去给你的女主人做点吃的。”
笨蛋一样对着一只睡趴的肥猫叮嘱着，我走向厨房。
星辰这个时候应该刚刚练完钢琴在床上小息着。
所以先弄点东西再说吧，今天其实回来的有些晚了，因为去了趟宠物店。
想必那个女孩也饿了吧。
打开冰箱门，取出里面的速食乌冬面。
将作料和汤弄好后放入乌冬面，煮好还需要一段时间，我决定先去看看那只肥猫。
但到了走廊。我微微惊讶了一下。
这只猫居然还有不在了。
四周望了望，走廊并没有它的影子，回到大厅，玻璃门是关着的，所以也不会跑出去。
大概就在这附近吧。
沙发……茶几……柜子……
我一处一处的查看后但都没有，苦恼的挠挠头。
往厨房的方向走过去，乌冬面快好了，先弄这个吧。
但是那只猫到底跑到哪里了呢？
怀着这个想法，我来到厨房，然后被吓了一跳。
“喂喂！你这笨猫想干什么？”
煮面的滚旁边，一个大屁股翘着，短短的尾巴摇了摇。
听到我的惊呼后它罕见的回过头，小胡子摇了摇，然后……
趴――
“喂喂……不要装睡好吧。”
我愣了愣，扶额说着，这家伙居然直接歪倒身子趴在灶台上。
一副啥都没有发生的样子。
我现在是该说这只猫智商不错还是耍无赖的功夫很深。但其实两者本质并无太大差别，我无奈的撇撇嘴，我走过去抱起它肥嘟嘟的肚子，然后放到地上。
这家伙也不装了，爬起来，坐在地板上抬头望着我。
“很危险的知不知道？没及时发现的话待会儿我和星辰的乌冬面就加肉了。”
“喵~”
“对了，星辰以后就是你的女主人了，必须得乖乖的。”把煮好的乌冬面拿漏勺舀出来，放到汤底里。
“喵~”
“还有还有，以后家里乖一点，星辰她眼睛看不见，所以不准胡闹，也不要惹一个叫关燕的女人。”
“喵~”
“喵喵喵。你到底听懂了没有啊，噗，算了，和一直猫扯淡的我也是够无聊。”
把两碗面弄好，我拿出两双筷子看着它。
琥珀色的眼睛紧紧的盯着灶台上的两个碗。
“你不会是想吃吧？”
“喵~~”声音拖长，我愣了愣，这只猫难道真的听得懂我的话吗？
“但你不是只吃馒头吗？”
“唔喵~”它站起身子，小小的短腿支撑起和它极不相符合的身子靠过来，用身子像别的猫一样蹭我。
“好吧好吧，停下来，你蹭人的感觉就像被一团肉给揉着。”
笑了笑，我挖苦人的境界终于提升到挖苦猫了。
用脚轻轻把这团肉球挪开，我从我的碗里挑了一小束面条放到地板上。
“你先尝尝看好了。”
“喵~”
低下头，猩红的小舌头裹着面条咬了咬，然后溜溜几下，面条居然就没有了。
“哇哦，挺厉害嘛，那再给你一些好了，但要乖乖的在这里等我听到没有？”
又挑了一些面条放到地板上。
我这时也才想起来没有给它买吃饭的碗。
不过这些以后再说吧，我直起身子，端着两碗面条走上楼。
用胳膊把门把往下压着推开，里面正在小睡的星辰也听到动静醒了过来。
“唔……树？”
“嗯，我回来了，睡的还好吧。起来吃点东西。”
“还好啦，不过今天树回来的有些晚呢，感觉等了好久好久。”
女孩伸出手，比了一个圆圈示意很长时间。
“嘛，有些事，等吃完了东西我和星辰说。”
先将碗放好，我伸手将星辰扶起来坐好，然后拿出梳子把乱糟的后脑勺上的秀发梳理着。
“哎呀……吃饭了，干嘛梳头。”
“马上马上。不然太乱了，星辰你睡觉也不安分呢。”
抚着上好绸缎一般还带着桂花香的头发，我开口调侃着。
“那，哪有……”
脸红了红，星辰低下头，倒也方便我梳理，迅速整理好后，我将乌冬面端过来，把筷子和碗放到她的手上。
“小心烫呢。”
“嗯。”
低头吃面，我听着星辰嘴里发出溜的声音突然觉得无比满足。
忍不住抬头看了一眼，星辰正好嘟起小嘴吹着面汤。
柔顺的黑丝轻轻舞了舞，果然这丫头吃面也相当的可爱啊。
随着心境的变化，我越来越沉迷在欣赏星辰的可爱之中。
不对不对……已经不是可爱了。
是美，绝对的美，星辰……实在是我见过最漂亮的女孩。
而且是最温柔的，所以才遭到那些人的嫉妒，才被这个厌恶美好的世界所伤害。
所以毫无疑问，星辰是个绝对优秀的女孩子，性格也好，相貌也好，能力方面光是听李青修他们随便说说便也是看到出非常厉害。
钢琴也是，还有一个月就到来的决赛，估计也会取得优胜吧。
我突然发现……相比之下，我……又是怎么一回事呢。
这样想着，不禁有一些颓然，如果不是星辰眼睛不方便，估计我，像那个时候的我。
一辈子也无法和这样女孩有交集吧，更不用说像现在一样。
可以安静的陪在她身边了。
毕竟，论能力我只是一个会开口说说的人罢了，外貌上今天在宠物店就已经表明了。
所以，我到底是以什么理由站在她的旁边呢。
这个问题我现在才重视到，或者说以前那段日子我大概就已经察觉了但现在才想起来。
钢琴比赛的前一段时间，我的无能，无力赤裸裸的暴露出来。
虽然星辰和我那样说过了，但其实，我内心深处从来没有放下过吧。
那种名为自卑的情感，大概也是不敢让我直视现在内心躁动的一个阻力。
“树？你怎么了？没有听见你吃面的声音呢。”
温柔的声音打破我的思路，抬起头，星辰就坐在床上微微的笑着。
我咬咬牙。
既然星辰都那样说过了……只要只是单纯的陪伴，应该没有问题吧。
“没，没事。”
“快点吃吧，树还要和我说刚才的事不是吗？”
“嗯，好的。”
果然，就算有那个想法，我也没有理由说出来。
这大概就是星辰那时所说的，不够优秀吧。
喜欢什么的……大概不适合我。
陪伴她，大概就可以了。
所以无论如何……我也会陪伴她。
但，仅仅只是陪伴罢了。
奢求太多大概会得不偿失吧。
――――
收拾好吃完剩下的碗筷，叮嘱了星辰一声后我走下楼。
自然是去找那只肥猫。
还好这次它听话的没有乱跑，大概是吃了幸福东西的缘故吧。
侧着身子躺在地板上，四肢伸着。
我蹲下来推了推它的肚子。
没有得到应该有的反应后我将它抱了起来。
“待会儿也请这样乖乖的，以后有好吃的就分你。”
“喵~”像是听懂了一般，它闭着眼睛用小尾巴挠了挠我的手。
嘛，挺可爱的嘛，这个家伙。
就这样走上楼，我又回到星辰的房间。
星辰坐在床上，小脚丫在半空中踢着，听到声音后把头转过来。
“树？到底怎么啦？”
“今天中午我和李青修去给你买了礼物呢。”
“礼物？是什么呢？”
星辰变得很开心，我笑了笑故意卖起关子。
“嗯……星辰你猜猜看。”
“拜拜看啊……可以给一点提示吗？”
“我想想啊，毛绒绒的，可以抱着。”
“哼哼，是动物玩偶吗？”星辰伸出手说出自己的答案。
“不对哦。”
“不对吗？那么……毛绒绒……是，是宠物吗？”
对于这个答案，星辰显得小心翼翼。
“猜对了，宠物哦。”
“诶？真，真的吗？”星辰很惊讶，张大小口不可思议的呆愣着。
“来，摸摸看。”
把肥猫放到床上趴着，牵着星辰的手放在它的背上。
星辰明显的抖了抖，激动的说着。
“毛绒绒的好舒服，是，是什么呢？”
“你自己摸摸看。”
“诶？不会咬我吗？”
“怎么会。”
鼓励着，星辰伸着小手在猫咪的背上抚摸着，然后移到肚子。
随着星辰的动作，这只猫很配合的扭转肥的身子。
仔细一看，这家伙貌似非常享受啊。
小手移到脖子，这家伙终于事忍不住了。
张开嘴巴，舒服的叫了一声：
“喵~唔。”
“哇，是小猫呢。”
兄弟你暴露太快了吧，但是被星辰那样温柔的抚摸。
估计是我也会舒服的叫出来吧。
“说是猫没错啦，但它可是一点都不小呢。”
“诶？”在星辰的疑惑下，我拉起她的双手，然后从胖猫的左右两边抱住。
星辰明显的愣了愣，然后咯咯地笑起来。
“噗嗤，好胖哦。”
似乎是有了不满，毕竟它今天被很多人说成胖子呢，所以它伸着脑袋往星辰手上拱了拱，发出喵喵的声音。
“唔，好痒……这家伙好可爱啊。”
星辰找到了它的脑袋，宠爱的摸了摸，将两只小耳朵盖住。
“是啊，怎么样？喜欢吗？它很乖的，除了睡觉也不做其他的事情，所以很好照顾，也会安静的陪着星辰。”
星辰黑色的眼睛楞楞的看着我，仿佛那个无神的瞳孔里看到了我，然后抿了抿嘴。
“谢谢，树。”
“我不想让星辰孤单呢，以后就叫这个小家伙帮忙了。”
“喵~”
配合的叫了一声，它挪着胖胖身子走了两步，然后睡在星辰的裙子上。
“嗯！”星辰点点头，甜甜的笑起来。
“起个名字吧。”
“唔，就叫――喵胖吧。”
“喵~”
喵胖吗……她喜欢就好了。
-
第四章：渐渐接近的东西

“喵胖，过来过来。”
花了不长时间，星辰完全和这只胖猫摸熟了，坐在床上招着手。
喵胖看起来虽然很不乐意但还是挪着胖身子走过去。
星辰抱住它，也不嫌他胖，就这样让它趴在腿上睡觉。
我有些羡慕的憋了一眼，然后低头继续翻手机。
由于没有养过猫，我觉得还是有必要补充一下相关知识。
反正现在星辰和那只猫玩的挺开心，想必公寓里没人的时候也不会太过孤单了吧。
“喵胖你的嘴巴好大哦。”
摸着喵胖的脑袋，星辰用手指按了按它两边的肉。
喵胖像是证明一样张开嘴巴，用带着肉刺的粗糙舌头舔了舔。
“看来以后要多给他洗澡呢。”
“是呢，还有哦，把它抱在腿上，肚子会咕噜噜的响呢，而且好暖和，冬天的时候抱着会很舒服吧。”
“你高兴就好啦，对了，以后让它睡哪里呢？笼子总不太好。”
我朝周围看了看，星辰房间看来是不行呢。
“楼道下面有一个放柜子的空间，如果还没有放进去东西的话，应该还是空的。”
“哦？那我待会儿去看看，然后给它找些布啥的给它做个窝吧。”
“嗯！”
星辰继续用手挑逗着喵胖，但大概是玩累了。
喵胖趴在星辰腿上一动不动，任由星辰用手推着它的肚子四脚朝上。
我笑了笑，站起来去做别的事，毕竟家务啥的更还是我负责的。
但扭开门时突然想起来一件事，回头对星辰说到：
“对了，星辰……那个……”
“嗯？怎么了？”
星辰歪歪头。
“二十号的时候，我和……额，莫灵儿约好出去大概会去一天吧。”
小心翼翼的说着，然后观察着星辰的表情。
用手捋了捋耳朵旁的头发，星辰迟疑了一下。
“真是没办法呢……”
“诶？”
“去吧，毕竟树好不容易找到了新朋友，我这里现在有喵胖所以也不用太担心。”
“对不起啊……”挠挠头，看着温柔的星辰咱总觉得有些愧疚。
“没事啦，不过，作为补偿，我也想去外面玩可以吗？答应过得。”
星辰说着，然后期望的看向我这个方向。
“去……树林？”
“不要，记得上次暑假的事吗？我想去街上。”
星辰说着，我犹豫的站在原地。
“街上……”
“不行吗？”星辰语气失落起来，我连忙摆摆手。
“不不不，当然可以，那么这个周五怎么样？”
“周五吗？”
“嗯，现在我和李青修是轮班休息，他周六我周五，而且关键的是――”
我用手遮住一边的嘴巴，像是悄悄话一样的说着：
“姑姑她不休息啊。”
“噗嗤，树还真是怕姑姑呢。”
“废话啊，毕竟她不允许在没有她陪同的时候把你带去街上，到时候回来的早些，不然我肯定会被打死的。”
有些后怕的说着，毕竟姑姑的手段并不是那么温柔。
想起了一些事，我不自然的咽了咽口水。
“知道了啦，到时候听树的。”
星辰乖巧的答应，身子愉悦的朝两边摇晃，一头的青丝也流畅的垂下来，轻轻舞动。
“那么到时候准备，这几天记得不要透露声色呢。”
“嗯~”
“我去看看衣服什么的用不用洗，待会儿过来陪你。”
“好啊，树还欠我八次读书呢。”
“额……记的好清楚啊，知道了知道了，那乖乖的呢。”
笑着说到，我走下楼。
然后在星辰说的楼梯底下，的确有个一米不到的空间，虽然不大，但是给一只猫睡觉大概啧够了。
从储藏室里找出了不用的旧床单和坐垫，略微整理之后一个看起来该像点样子得猫窝也就农好了。
谢天谢地没有什么要洗的衣服，地板也很干净。
所以我今天的事不多呢。
回到房间，在书架挑了一本可以读的久的小说，我又回到星辰的房间。
喵胖趴在落地窗边的地板上呼呼睡着。
星辰则是很期待的等着我。
搬了一把椅子坐下。
我的日常又回来了。
――――
“何树~~”一进门就开始鬼叫的关燕让我起了一身鸡皮疙瘩。
从大厅走出去，我奇怪的看着正在挂书包的关燕，童欣也在。
“怎么了？”
“听李青修说，你不是买了一只小猫吗？在哪里在哪里？”
关燕靠过来，一脸热切的说着，我身子微微后仰，不然身上软肉又挤我身上了。
到时候被说成非礼也是麻烦。
“在二楼的过道上睡觉呢。”
大概是为了寻求凉快，喵胖一直换着位置。
“哦哦，走走走，童欣我们去看看。”
“嗯，好，那何树哥哥我们过去啦。”
“去吧去吧。”望着两个丫头，我无奈的笑笑又走回大厅休息。
过了一久，姑姑和李青修他们也回来。
抱着沙盘，李青修一脸要死的跌跌撞撞走进来。
“怎，怎么了？”
我有些惊讶的问着，因为此时的李青修怎么看都十分狼狈。
“你试试抱着这么大个沙盘好走路啊，城区的那一段路车上还有些挤，不小心被撞了一下，猫砂好多都倒进衣服里了。”
李青修把沙盘放下，用力抖了抖衣服。
“嘛嘛，抱歉抱歉，快去换换吧。”
尴尬的笑了笑，我心里咋会有些开心呢。
啊，毕竟李青修狼狈的样子真的是没见过呢。
“好的，我去洗个澡。”
“姑姑呢？”我不由问到。
“姑姑……”李青修转过头，脸色有些难看又有些想笑。
“怎么了？”
“额……”李青修舔舔了舔嘴唇望着天花板。
我突然更好奇了。
“到底……怎么了？”
“不是坏事……听我说啊。”
【“刚刚你们去哪里了？”
“啊，何树要给星辰买宠物所以就去了趟宠物店。”
“诶~那小子也开窍了一些嘛，那么，买了什么呢？仓鼠？”
“额，一只猫，很肥的……姑姑，你怎么了？”
“猫？你刚才说猫了吧？啊啊啊！我最喜欢猫了！”
“好好……但别突然抓我衣服啊，手里还有杯子呢。”
“管什么杯子！长毛短毛？短尾长尾？什么品种？你说胖是吧？那是不是很可爱？！”
“啊，那个，是，很可爱啦……”
“啊~~好想见啊，侄子带回家可吧？”
“是，是啊……”
“那我去买点猫咪用的东西，它喜欢吃什么？鱼？”
“馒头……”
“啊！好可爱！我喜欢……老余！你看店，我出去一趟！”
我全程蒙蔽的听完，然后才扯扯嘴角。
“姑姑她……是猫咪控？”
“大概是的，她也去了好久了，大概快回来了，我先去洗澡啦。”
李青修扶额说着，然后转身去浴室。
“行……”
我讪讪笑笑，拿起沙盘走到楼梯底下。
以后还必须教会那个小家伙来这里上厕所才可以。
这时上去看喵胖的童欣还有关燕也走下来了。
当然，手里还有可爱的喵胖。
不，应该说是一脸不情愿的喵胖。
关燕双手夹住它的腋下，大肚子耷拉下来，像个圆圆的球。
“何树哥哥，它叫什么呢？”
“星辰给它起名叫喵胖。”
“喵喵叫的胖子吗？好可爱。”
两个女孩一副很开心的样子，但也在这个时候。
公寓门被啪的一声推开，提着两大包东西的姑姑站在门口气喘吁吁。
想必刚才也是施展了教法把门打开的吧。
“姑姑，欢迎回来。”
童欣甜甜的打着招呼。
“呼~我回来了……啊！就是那只猫吧。”
姑姑抬起头后眼睛一亮，把两包东西放好后就跑了过来。
“哇哦，脸肥嘟嘟的好可爱，就是眼神差劲了些，诶，和何树的眼睛好像呢。”
姑姑捏着喵胖的脸说着，然后几人全部把眼神投向我。
没错，对于无奈和无聊的事，我的眼睛一直都是死鱼眼。
此时被玩弄的受不了的喵胖也是。
大概心里再鄙视这些愚蠢的人类吧。
“干啥干啥……”
“嘿嘿嘿……”几人笑笑，然后姑姑接过关燕手上的喵胖走过去大厅。
“我买了一些它用的到的东西，你们过来看看。”
将喵胖放到沙发上，它终于是感受到解脱一般将四肢敞开趴下去。
口中呜咽着疲惫的喵喵声。
“姑姑你买了什么？”
“嗯？一些日常用品哟。”
姑姑得意的说着，然后把两大包东西提过来。
“首先，是它吃饭的东西，虽然李青修说了它喜欢吃馒头但是不好准备呢，我还是给它买了猫粮，大概够吃两个周的份，然后是食盆。”
姑姑先从第一个袋子里拿出满满一堆东西。
喵胖抬了抬耳朵。但无过多反应，大概是在宠物店只吃馒头的缘故吧。
“接下来是给它睡觉用的小垫子，黑色的耐脏，然后还有喝水用的水盆。”
将一个袋子掏空之后，姑姑有去拿另一个袋子。
“这里面是它的一些玩具，橡皮球和线团，还有洗澡用的宠物浴液，磨爪子的用的猫爪板，毕竟我不想让窗帘和沙发被它弄烂了，不然还是会挺苦恼的。”
姑姑说完，桌子上已经是一堆东西了。
我们三人愣了愣，关燕不觉开口。
“姑姑你好用心啊。”
“是啊，以前妈妈超级爱猫的，我也就喜欢上了，只不过那只猫在妈妈去世后一年就走了，所以没有再养过。”
伸出手抚摸着喵胖的下巴，大概是感受到了真挚的关爱，它张开嘴巴舒服的喵了一声。
“那它以后交给你可以吗？”
我开始想推脱责任了，没想到这次姑姑倒是答应的爽快。
“好啊，交给我了，不会让这个小胖子减骠的。”
“喵~”
“还是，不要太胖比较好吧……”童欣在一旁说说的说着。
“哈哈，刚才童欣第一次去抱它没抱起来呢。”
“我……我力气不够嘛……”
面对关燕的调侃，童欣红透小脸低下头。
“好啦好啦，何树它的窝你放在哪里？”
“楼梯底下。”
“嗯。还不错，晚饭交给你们了，我去帮这小胖子弄弄床。”
说着喵胖又被抱起来，在姑姑的臂弯里喵呜着。
“唉……那么，麻烦咯，童欣。”
我和关燕异口同声的说着，小丫头愣了愣。
“你们……太坏了。”虽然是在抱怨，但童欣还是笑着从沙发上站起来跑过去厨房。
估计她自己也在享受这个被人认可的过程吧。
“青修呢？”
“洗澡啊洗澡，我去接星辰下来，你休息下吧。”
伸着懒腰走上楼。
今天的事情可以算是……完了吧。
――――
九点多，我回到黑黢黢的房间，第一次有了装个灯的想法。
但想了想还是算了。
毕竟已经习惯了，装上去反而会有些怪怪的吧。
靠在枕头上，空荡荡的天花板在黑暗中可以看出隐约的花纹。
扭过头，床头对面是放着几本书的书桌。
这样的空荡荡里，有件事情突然间想了起来，貌似莫灵儿让我给她打电话吧。
但该说些什么呢？虽然昨天说了自己有些寂寞什么的。
但我也不是什么有趣的可以陪她聊很久的人吧。
拿出手机，望着那串号码，我不知道该不该打过去。
每天一个电话算什么啊，异地久分的情侣吗？
无厘头的想着，我闭上眼睛把手机放到床头。
过了一会儿……果然还是说服不了自己。
“这么晚打过去不会造成什么困扰吧。”
喃喃着，我将手机再次拿起，终于是选择了拨通键。
“嘟嘟……”铃声响了两声后便很快被接通了。
“喂……谁啊？”
“额……”看样子这丫头心情不好呢。
“额什么？我还以为你忘记了呢。”
“我，我白天要工作啊，大小姐，咱不像你你等上学闲在家里好吧。”
“算了算了，哼~”女孩不满的声音传的很清楚，我则是很无奈的叹了口气。
“我以后尽量早些可以吧？你准备睡了？”
“嗯，刚刚正在听歌，你呢？这么晚打过来？”
“诶？还不是你让我打的……”
“哼……”
“嘛嘛，我知道了！我以后早一些打给你可以吧。”
无奈的说着，那个女孩终于是稍稍缓和了态度。
“这还差不多，那么，有事吗？”
捏手机的力气不觉加大，这个女孩还真是让人火大。
不过说到有事，难说真的有吧。
“我想问些事情。”
“嗯，说吧。”
“就是……”我挠挠脸，不知道该不该说。
“婆婆妈妈什么啦，快点快点，本小姐很困耶。”
“好好……就是，过几天星辰想让我带她去街上，应该去些什么地方？”
“啧，真是的让人不爽的差劲问题。”
“额，那个……”
“算了算了，反正你也是个差劲的家伙，不指望你说出什么好话来。”
“嘛……抱歉，但我不想让她失望，又不知道该怎么办。”
尴尬的说着，但其实我也是有些走投无路的意味了吧。
“知道了知道了……真是的……星辰她不是看不见吗？”
“嗯，是的，所以有些难办呢。”
“具体我也不太懂，不过商业街西区那里有一个音觉体验馆，超棒，可以带她去的，还有就是，啊啊啊，只要浪漫安静点的地方，让她感受但气氛就可以了……大概吧。”
莫灵儿在电话那头说了一大堆，我点点头。
“知道了，那我再去具体的找找，真是帮大忙了。”
“哼！本小姐可不是很想帮你啊，祝你们玩的开心！”
莫名的一股怨气，我只好朝电话那头讨好的说着。
“作为补偿，去寺庙那天我负责消费好吧？”
“你说的！哼哼，二十号也只有快十天了，到时候别哭啊。”
“好好好……”
“那么我也可以问你一个问题吗？”
“说吧。”
“你……喜欢冉星辰吗？”
砰，我躺在床上也有种被击倒的感觉。
望着天花板，我张了张口：
“也许吧。”
-
第五章：出行（1）

“那么我们出发了，在家里就拜托了你咯，侄子。”
“嘛，知道知道，路上小心就是。”
站在门口，姑姑用脚尖抵了抵高跟鞋，对我笑笑后和李青修出发了。
把门合上，听些走远的脚步声，我暗暗比了一个胜利的手势，转过头，刚准备上楼的我突然被后面打开门的声音吓了一跳。
“怎，怎么了。”
我看着姑姑，不自然的笑了笑。
“呼呼，差点忘记了，今天店里有人在下午包了生日聚会，所以会回来的有些晚，晚饭你和星辰想办法解决一下。”
“啊，好的。”
淡淡的说着，我心里松了口气，大概诠释天赐良机吧。
等着门再次被关上，这次我谨慎的等了五六分钟。
然后从大厅的外的庭院里确定两人的确去上班之后，我小跑着跑上楼。
轻轻敲了敲星辰的房门，悉悉率率之后里面传来声音。
“可，可以了。”
进到房间，我楞了一下。
“喔！不错啊。很适合星辰啊，好可爱呢。”
关于出行的事情，我特意告诉了童欣，所以在她上学之前，我请她帮忙给星辰选穿衣服，看来效果不错啊。
由于白色修身裤的缘故我第一次知道星辰的腿又细又长，然后特意搭配出来的奶油色背心配粉色的七分袖的开衫针织外套。
活脱脱的一个邻家少女，而且，我第一见星辰把黑绸一样的长发扎成了马尾。
意外的清爽可爱。
“真，真的吗？”
对于我突如其来的称赞，星辰有些害羞的捏着自己的衣角。
“是啊，超可爱，今天出去我都可以长脸了。”
“那太好了~这条裤子是以前上学时候买的，没想到还可以穿进去呢。”
两年前的衣服还可以穿吗？我微微惊讶。
“那么。我们出发咯？”
走上前我轻轻拉住星辰的手。
“嗯嗯！走吧？”
兴致好到不可思议的星辰重重的点点头。
抹了粉色润唇膏的小嘴勾起非常漂亮的幅度。
像被什么刺穿一样，我被此时星辰展示出来的美所呆愣。
也让我不觉想起那天晚上的对话，让我有些不明白方向。
――――
「你喜欢冉星辰吗？」
「也许吧……」
「呼，那就是喜欢了，那么，怎么不去试着在一起呢？」
「我？没可能的，你都说我是个差劲的人不是吗。」
「但冉星辰不这么认为呢？」
「这……」
「不去试试就放弃吗？你难道不想知道你在她心里，又是怎么样的人吗？」
「试试……」
「嗯。」
――――
不明白为什么莫灵儿会在当时说这个，但其实我真的不知道我在星辰的心里是个怎么样的人。
我有些犹豫，该不该如此蛮进。
因为失败后的后果，是我无论如何也不想承担的。
犹豫着，挣扎着，我在这种仿徨中和星辰出了门。
“那个，汽车是没有的，我们只能先骑车下山了。”
“嗯~”
“有些危险的，到时候无论如何也要抱紧我啊。”
“是~听树的。”
望着乖巧到让人不自觉怜爱的星辰。
我叹了口气望着头顶的天空。
被姑姑知道我擅自带星辰出去就已经死定了。
现在还是坐危险的自行车，姑姑，绝对会打死我吧。
咕咚一下咽下口水，我把自行车推过来，还好后面有以前用来放东西的架子，现在加个坐垫倒也是可以当座位了。
将自行车的脚架放下扶着星辰侧坐在后面的座位上。
自行车摇晃了一下，不光星辰有些害怕的紧紧握着我的手，我也有些担心起来。
“别怕，拉着我啊。”
让星辰抓住我的袖子，我左脚跨出用非常难受的姿势坐到车上，然后用脚稳住车身。
“可，可以了吗？”
“嗯……抱，抱住我比较好哦。”
有些脸红的说着，但身后的女孩倒是没有犹豫的靠过来。
先是额头抵在我的背上，连脊梁也因为紧张直立起来，然后是身子，又热又软。
天气热，所以微薄的布料完全抵挡不住过热的体温。
手掌紧紧握着自行车的把手，强烈到让人难受的紧张和慌乱让我此时心里简直在要有摇滚乐。
“咕唔！”
一阵麻酥酥的触感从腰部传过来。星辰的小手在背上和腰上摸索了一下，然后最终在环住。
“可，可以了。”
“啊，好的……坐稳了哦，无论什么时候也不要放手啊。”
“嗯嗯，不放手。”
答应着，感觉星辰贴的更紧。
而且这个回答还真是让人心神荡漾啊。
深深的吸了一口气，然后吐出来，我脚踏上脚踏板，用力，突然――
“树好紧张啊，嘻嘻。”
“啪嗒！”
像泄气的气球一样，我踩空了脚踏板。
大口喘出粗气，满头的汗水已经到了无法忽视的地步。
心脏蹦蹦蹦的跳，想必把脸贴在背上的星辰也能感受到震动吧。
啊……真是太没用了。
为什么会这么紧张，为什么会这么慌乱，为什么……会这么害羞啊。
通过银色的金属车铃，我一览无遗到自己的表情。
拉展开的，普通熟螃蟹背部一样的脸。
“没可能不紧张吧……”我这样回答刚才的话。
“不怕啦，我也很紧张的，好久没出门去玩，第一次被人用自行车载着，第一次……这样搂着一个男孩的背。”
“啊啊，别说了啊，越来越紧张了。”
这丫头怎么回事，说这么多让人害羞的话。
“但是是树……所以没关系的。”
额头抵在背上，星辰轻轻的摇摇头，隔着薄薄的布料，我甚至感受到了星辰刘海的触感。
先是没来由的慌乱，然后现在又莫名其妙安静下来。
我轻轻吐了口气，重新踩上脚踏板。
“出发了。”
“嗯~”
――――
风从两旁吹过，在下坡路骑车是非常舒服的事情。
无论多大的燥热都被一瞬间吹的无影无踪。
还连同刚才残留的紧张一起，吹没了。
“树，是不是有些太快了？”
“不用担心，紧紧抱住我就好了。”
“好。”
“不需要害怕的，我觉得不会让星辰摔下去的。”
“知道了，我相信树的。”
秘密进行于林间道路的对话，让我心里变得暖暖的。
从未有过的满足浮上心头，我也不知道我何时就已经开始笑了。
感受到背上得温暖，我开始明白那些想把时间暂停的人为什么会这么想了。
美好都很短暂，所以贪婪想把它永恒。
这样想着，自行车载着我们飞速向前。
向前――
等到了步行街，终于是平缓了下来，星辰勒住肚子的力道变轻。
察觉到她的疲惫，我把车速放慢，最后停下来。
“把车子停在这里吧，我们们先去休息下然后我带你去玩。”
将车子停好，牵着星辰的手来到花坛旁边的椅子上坐下。
“哈呼――”
“头发有些乱了。”
“哦哦。”
星辰伸手在刘海上理了理，然后又低下头吐了口气。
“有些……可怕呢。”
“没事吧？”
“没，感觉两边的风不停的冲过来，有些不安。”
“抱歉，只有这个办法了，不然走路会非常累啊。”
“没事啦，还好，而且这样才有出行的感觉嘛。”
在我有些担忧的时候星辰这样说着，无疑让我松了一口气。
“呼……街上人有些多呢。”
“嗯嗯，好久没感觉到这么热闹了。”
“所以――”
我拉上星辰的手。
“诶？”
“无论如何也不许离开我旁边知道吗？不然找不到你可是麻烦了。”
一遍一遍的叮嘱，毕竟星辰不是一般的病人。
带着盲人上街可不是一般的事情，从现在开始我必须打起十二分精神。
“知道了了~那么，待会儿去哪里呢？”
“唔，前天回家的时候路过了一个不错的，我想带星辰去看看。”
结合莫灵儿的推荐和计划，我这两天下班后把路过的地标几乎都记住了。
偷偷打开一张小纸条，今天的计划都罗列在上面了。
“听树的。”
乖巧的点点头，星辰貌似永远不会对我的决定有什么反驳呢。
大概，我就是喜欢她对我的这种信任吧。
而且从我这个角度看去，身后的花坛正好给她做了背景。
难得一见的清亮马尾被风吹起来更让她显得清纯。
路上的行人也多次侧目，几个人眼中的羡慕着实让我满足了一下虚荣心。
虽然其中也有不解和鄙视就是了。
休息的差不多，我拉着星辰站起来。
因为这个女孩固执的不想用盲人杆，所以在行动上只有我充当导航了。
“导盲犬何树准备出发了哦。”
“啊嗯！”
笑了笑，星辰跟着我的牵引往前走。
由于有着完全的信任，星辰的步伐几乎没有停止，听着我［楼梯］［人多］［小坑］这样的话不多换着步伐。
从步行街比较杂乱的主街道走出去。
过了一段不太好走侧楼梯后我们来到步行街一条比较清幽的地方。
房子和主街道那些卖潮流品的不一样，是有着翘起的屋檐，瓦块还有瓦兽的传统建筑里。
左边是条小河，听我说起后玩心大起的星辰非要去摸摸看。
“哇，好凉快。”
“不要把两只手都放了啊，当心摔下去。”
“没问题的，树也来摸摸看，还有水草的味道。”
“除了鱼腥味啥都闻不到呢……”
“诶？有鱼吗？”星辰歪头看着我，在寻求着答案。
“是啊……你手前面一米处就有条红色的。”
“哇，是什么鱼呐？”
“放生鱼。”
其实是小鲤鱼，但我这样说也是有缘由的。
“放生……鱼？”
“啊，这条河，其实是连着东边的龙泉山呢，这些鱼也是从那里来的。”
“那么，为什么叫做放生鱼啊？”
“佛教不是有种说法吗？想要赎罪什么的，这也是一种吧，买一条小鱼，在祝福之下将它放生到河里以此来抵消自己的一点点罪过。”
当初老妈也以为我前世罪孽深重所以才在今世如此的倒霉。
因此我也被逼无奈在寺庙里放过一次这种鱼。
“这样啊~愿意做那种事的人，或多或少也许真的存在一点点忏悔吧。”
“这种事谁知道呢，都扯上钱了，我倒是觉得两边逗不干净，难说啊，过一会儿我就见到拿着网抓鱼的和尚了。”
“何―树！”
星辰对我的话非常不满，小嘴巴像含着两颗核桃一样鼓起来。
“啊，那啥，我开玩笑的。”
“哼~~”星辰的不满表露在脸上。
“抱歉抱歉……”
“真是的，明明不错的氛围。”
“啊，哈哈哈哈……”
挠挠头，我不知道该说什么，只好干笑着。
刚才就应该接着星辰的话说好。
我这张臭嘴你干嘛反驳啊。
“扶我起来。”
“哦哦哦。”
走过去按着星辰的话做。
起来后她理了理自己的衣服，然后拉住我的手腕。
“老规矩！”
星辰说到。
“啥？”
我一时间没有反应过来，突然按着我手腕的柔荑咬着手臂往上。
麻酥酥又痒，然后碰到我的脸。
我紧张的抖起来，星辰的手扶住我的脸，身子往前考过来。
桂花的香味扑鼻，在我肩膀和脸上的小手让我不敢动弹，看着那张精致美丽的小脸越靠越近。
我咕咚的咽下口水。
心里万千挣扎，不会吧？难道说？
不自觉看下去，星辰的嘴好小好可爱啊，因为唇膏的缘故还是粉粉的。
对着越来越近的这一切，我紧张的闭上眼睛，不敢相信眼前的一切。
我不想要发展的这么快啊！
接……
“咕……”
疼痛打破了我的幻想，脸部的肉被那只柔软的小手揪起来。
“哼，说过好多次了，不许树说这样的话，就算我不在也不可以，待会儿还要问问你有没有在夏令营说奇怪的话呢。”
冷汗惊起一身。
我的天使怎么会变成魔鬼了？
而且原来所谓的［老规矩］就是这个啊。
还好这段路几乎没有人，不然还真是尴尬了。
“知道了知道了，抱歉抱歉，我不说了。”
丝丝的疼痛从嘴角传过来，我不由得吸着冷气。
“真的？”
“真的真的。好疼。”
“饶了你啦。”
星辰说着放开手，贴上来的身子也往后了一些。
揉着脸我看着女孩。
星辰手在胸前的半空中摸索了一下，找到乱开的发丝理到后面。
然后微微侧过脸，抿了抿嘴说到：
“我不喜欢说这样话的树。”
瞳孔睁大我楞了楞。
有些惊讶，又突然很轻松。
“嘛嘛，那我就不知道不说了，快走吧，我说的那个地方过了上午就关门了。”
重新主动拉起她的手，怀着一丝不算希望的希望。
我们往今天计划里的第一个点走过去。
――
-
第六章：出行（2）

“树，我们这是准备去哪里啊？”
青石板被踩踏发出的哒哒声裹着星辰的声音传过来。
因为我们走的时间的确有些久了，星辰手心也冒出了汗水，但好在也算是快到了。
“快到了快到了。”
“呼――那到底是什么地方嘛？”
“唔，是上次无意间发现的，［民族手工陶瓷店］，招牌上写着可以自己做陶瓷呢。”
“诶？陶瓷吗？”
“嗯，就像家里的小花瓶一样，可以自己做呢。”
“哇……但是，我，我也可以吗？”
星辰有些担忧的问着，我则是轻轻用力握了握她的手。
“没事的没事，我已经问好了。”
踩点的时候我就已经做好了准备，毕竟我想让星辰和我出来玩能有一个开心的回忆，所以这个必须认真。
星辰听后点点头，拉着我的手和我走过去。
这条老街的屋子时间都很久，几乎都是瓦房和木头为主的结构，大门也是。
陈旧到已经掉色的木门，如果不是上面挂着一个营业的牌子谁也不会想到这里是一家店吧。
但实则是内有乾坤。
推开门我走进去，张望了一下。
“小心脚下，是台阶呢。”
“嗯~哇，好浓的花香。”
星辰小心翼翼的走进来，然后又突然赞叹着。
“是，种了很多花呢。”
“印象里陶瓷制作的地方不是应该泥土很多吗？”
“正因为如此才种些花啊。”
回答的人不是我。
寻着苍老的声音看过去，是前几天有过一面之缘的店长老头。
他和他的老伴一起经营着这家店，同时也是以前很有名陶瓷匠。
“诶？请问你是？”
星辰迷茫的寻着声音，不过店长也到了我们跟前。
“哟……”我打了个招呼。
“啊啊，是你啊，这个就是你说的女孩是吧？”
老人推推眼镜看着我，又望向星辰。
“我是李文，店长兼陶瓷工，不用紧张的。”
由于星辰一直紧紧拉着我的手，所以他这样说到。
“啊，您，您好，打扰了。”
“没事，来就是客，我这里可是好久没人来了。”
“是啊，上次我坐的椅子上都挂满蜘蛛网了，黏了我一身。”
没好气的说着，星辰用力拉我一下我。
“树――”
“哈哈，丫头没事没事……那我还不说你打坏我三个瓷杯呢。”
“哈？那怪我啊？我现在还疼着呢。”
“诶？”
星辰有些搞不清楚状况了。
的确，这个不是靠听就可以明白的，应该看我和这个老头瞪在一起才可以。
“到底。怎么啦？”
星辰开口问着，我大概得把经过说了一遍：
“我前天骑车去找玩的地方，看这条路挺幽静的，就进来看看，然后在转角口突然一块木板从窗户里伸出来，直接把我打翻了，这个家伙内疚就请我到里面坐坐。”
“诶！那摔伤没有？”
“掉河里了。”
“哦哦哦，所以那天何树回来说先去换衣服？”星辰按住嘴唇做出思索状。
“是啊。”
“等等等！臭小子，怎么成我单方面不对了？”
在我和星辰愤慨交流的时候，老头不满的插嘴到：
“我伸木板是为了晒陶，还有，那有从小道骑车的？一米多宽你到底怎么做到的？”
“诶？为什么呢？”糊里糊涂的星辰又问向我。
“额……买烧饼的店旁边有一条狗来着，我呢，不惹它喜欢……所以……”
断断续续的说完，我挠了挠头。
“噗嗤，树你真是的。”
星辰笑笑，轻轻打了我一拳。
“臭小鬼……”
“怎么样都好啦，快来做陶瓷吧。”
一天纠结这个话题干嘛啊，待会儿这老头难说要把我将夜壶当茶壶的事情也要抖出来了。
所以必须阻止啊！
“好好好，我老伴在加工房，我要去弄点红胶土。”
李老头说完又看了看星辰。
“她眼睛不方便，那你记得多护着她些。”
“清楚的，走吧，星辰。”
“嗯~”
右转走进加工房，里面传来的嗡嗡声有些大。
推开门，一个老太太围着围裙坐在陶车前做着陶胚。
“奶奶，我们来了哦。”
“哦，来了啊，哦！好漂亮的孩子啊。”
“过，过奖了。”
对于奶奶的夸奖，星辰显得很害羞。
“不用害羞的。”李奶奶笑笑站起来，一个盘子的陶胚也成型了。
“你和臭小子有福气啊。”
调侃的说着，我脸红起来，星辰也不知道该怎么反驳的低下头。
“只是可惜啊，这么漂亮的眼睛。”
惋惜的说着，星辰的手被从我的手里夺过去。
“没事的，可以治好的。”
星辰像是感受到关心一般脸红起来，然后安慰着。
“这样啊，那就好那就好，记得啊，治好了就把你旁边这臭小子甩了，帅又不帅，还老是做添麻烦的事情，哈哈。”
“喂……很过分啊。”
反驳着，毕竟在自己喜欢的女孩子面前被这样说是很丢人的。
但我看向星辰，她只是低下头，一句话没有说。
心头突然有些梗，但没来的及说什么。
星辰转换了话题和李奶奶说着陶瓷的事。
有些失落起来，但没办法。
之后从闲聊完的李奶奶哪儿接过围裙围上，星辰也在她的帮助下穿好了。
“过来吧，我教你们。”
招招手，她示意我跟上去，星辰则被她带着。
因为刚才的那一番话，我对这个老太太其实颇为不满。
但也没办法反驳，毕竟我和星辰，的确什么都还不是。
而且看星辰兴致不错，我也不好说着什么。
和她们来到一张桌子前，准备好的陶泥一大坨的摆在桌子上。
“先做什么？”
“揉泥。”
“啥意思？”
对于完全不知道的领域，我和星辰都十分迷茫。
“就是揉这个陶泥，把里面的空气尽可能多的弄没，不然在烧制的过程中会裂开。”
“这样啊，那我能试试吗？”
“当然当然，来，奶奶帮你。”
不理会她们，因为她们完全不理会我，但我也是付了钱的啊。
自顾自的从旁边桌子上抱起一大坨泥土。
有点像沙子，又像黏土，不过有些硬就是了。
揉了揉，它在我的手中变形，然后玩心起来的我用力按了按黏土。
――――
“对对对，就是这样，再用力一些。”
“唔，越来越硬了。”
“摆放的有些久了，奶奶帮你加点水吧。”
李奶奶转过身，我赶忙有些泄气的说到：
“那个，奶奶……手指……插陶土里拔不出来了。”
“……”
没有说话，李奶奶明显因为年龄缘故凹进去的眼睛毫不留情的鄙视了我一眼。
“就知道你这个点小鬼没啥能耐。”
是是是，但请不要一直在星辰面前说啊。
真的困扰起来了，星辰那里，还有手这里。
“拜托了啊……怎么抽的拿不出来。”
认输的我语气让星辰也不免抹嘴轻轻笑笑。
“李奶奶，帮帮那个笨蛋啦。”
“真是，你用的是黏土，而且里面空气还有些多，这下难办了，去拿那个角落里的水壶浇上去试试。”
“哦哦，好的。”
听着建议，我抬起黏在手上的一大坨黏土。
“应该就是这个吧……”
我好好的检查了一下水壶，毕竟前天把夜壶当茶壶真是丢人。
不对，都该怪这陶瓷店里的各种奇奇怪怪的壶太多了。
看着是没有问题了，提起来往手上倒去，但水刚出壶口就带着白气让我瞬间就明白大事不妙了。
“啊啊啊啊啊！好烫好烫！”
用力甩着手，滚烫的水被黏土吸进去以后变得更热。
“树？你怎么了？”
星辰起身，但找不到我。
“哼哼，让他挨着，没事的。”
“怎么会没事啊，真的好烫啊！”
用力甩甩甩，在感觉到肩膀都要脱臼后，黏土终于是脱出了。
“哈呼，哈呼――”
用力往手指吐了吐气，真是一种脱胎换骨一样的滋味。
“树？没事吧？”
“没事没事……”
“算了算了，我们这边的泥揉的差不多了，过来拉胚吧。”
李奶奶无奈的看了我一眼，显然不想让我拖后腿。
朝着背影咧咧嘴，我叹了口气站起来。
真是麻烦的老太太。
走到星辰身边，有些担心我的女孩在我过来后抓住我的手。
“都说了没事啦……”
“谁知道你是不是欺负我看不见。”
“怎么会……”
“待会儿……记得帮我一下。”
“有李奶奶呢，我笨手笨脚的也没什么好帮的吧。”
“树……是在不开心那个时候的回答吗？”
也许是察觉到了什么，星辰这样问着，没有回答，我用舌头抿了抿嘴。
“其实啊，无论怎样，我都不会抛弃树的，所以不用在意什么回答啊。”
“那为什么……”
“因为……因为害羞啊……”
星辰低下头，一抹红色从星辰没有被马尾遮掩的脖子上升起。
我愣了愣……侧过脸。
“抱歉。”
“没事，所以接下来树要帮我。”
“知道知道。”
答应着，李奶奶也拿来了东西，接上电后，陶车开始很快的转起来。
“你们两个过来吧，我教你们，做陶器就看拉胚拉成什么样子了。”
听着话走过去，我扶着星辰的坐下去。
“你不试试？”
李奶奶看向我。
“不急不急。”
笑了笑。
才不会再把星辰让给你这个老太太，明明是我带她出来玩的。
“行吧行吧，正好，有些事情需要你做。”
李奶奶有些不满的撇撇嘴，但还是把一大坨四四方方的陶土递给我。
“诺。”
“干，干什么？”
“把它放到陶车上。”
“哦……”
答应着，然后我就傻傻的把陶土放转动的陶车上。
但毫无疑问，飞速转动导致的离心力成功把陶土甩了出去。
啪――
李奶奶个和星辰之间的空隙，后面的墙壁上，白色的陶土砸在上面。
顿时我和李奶奶面面相觑。
“诶……是发生了什么吗？”
星辰两只小手停在半空中，微妙的察觉到现在的气氛有些奇怪。
“臭小子你是白痴吗？”
“不是您老说的放上去吗？”
“这么快转动的盘子你放上去不用点力气啊？”
“这不是应该身为指导者的你应该说的事情吗？”
“臭小子！”
“死老太太！”一直忘了说，把夜壶提到我面前的就是这个家伙。
“你们两个都停一下啦，刚才是陶土被甩飞了吗？那我们再做一次吧。”
温柔的星辰艰难的夹在中间，微微流汗的小脸依旧在劝解着。
互相瞪了一眼，然后无言的停止争吵，反正我们的确是一个看不惯一个。
“诺，再给你一个，失败了加钱。”
“知道知道。”
握着和刚才一样的陶土，我用力甩在转动的陶车上。
还好这次倒是稳稳当当的落在上面了，然后李奶奶抓起星辰的手。
“诶？到我了吗？”
“是啊，来，奶奶教你拉胚。”
星辰的手在牵引下用掌合拢陶土，飞速转动下，又在星辰小手的摩擦下。
方形的陶土开始变的圆滑。
“哇，好滑啊这个土，而且湿湿的。”
星辰感受到手里的东西，前所未有的接触让她很开心。
“嗯，它已经在变形了，我会帮你把胚中间弄成空的，做个小瓶子怎么样？”
“好啊好啊。”
“那么就用心感受，陶艺不能太依赖眼睛，而你没有这个顾虑，根据自己的想法和感觉来吧。”
“嗯嗯！”
星辰点点，小小的吐吐舌头将手合拢。
陶胚在这个过程中变细，然后小手上移，又变得更细。
李奶奶则是伸出一只手，从上往下，陶胚开始中空。
“喂，臭小子！”
“啊？”
“加水，一点一点的加，直到我说不用为止。”
“哦哦……”
从旁边的水盆里用手指蘸了一些撒过去，如此反复着。
一时间加工房里只有陶车转动发出的嗡嗡响。
我抬起头看着星辰。
闭着眼睛，很小心翼翼的样子，大概在很努力的感受手里的动作吧。
额头也有了汗水。
刘海被濡湿，脸上却是露出乐此不疲的笑容。
花瓶的样子在两个人的手机慢慢成型。
星辰语无伦次的创造力在没有视力的情况下也无法阻挡。
连李奶奶啧多次惊讶。
“星辰……怎么样？开心吗？”
“嗯！我要拿这个装树给我摘的花。”
星辰甜甜的笑起来。
为了这个笑容，当真是我的力量之源啊。
-
第七章：出行（3）

嗡嗡嗡――
有些嘈杂的声音慢慢停下来，转动的陶车也越转越慢。
“呼……是不是可以了？”
星辰用没有沾到陶泥的手腕擦了一下额头的汗水。
我呆呆的看着在陶车上停下来的东西。
由于还只是陶胚，所以陶器还是通体的白色。
二十厘米左右，下宽上窄。
非常漂亮的细口花瓶。
李奶奶也十分惊讶。
“星辰……厉害过头了。”
“没错没错，看不见也可以把精度控制的这么好，真是难得一见。”
“请，请别这么说，大概是碰巧吧。”
星辰红着脸摆摆手。
“别推托了，非常不错呢。”
赞叹了一声，我弯腰仔细看了看这个陶艺品。
“真的很好啊。”
“比你这小子当然是好多了。”
“喂，你又没见过我做的……”
“不看也知道，好了，接下来的工作就交给老骨头我吧，我会把星辰做出来的东西非常好的加工的。”
“嗯嗯，拜托奶奶了。”
星辰开心的拍拍手，沾满泥浆的手不小心把脏东西溅到了脸上。
“啊……”
“小心一点啊，沾到衣服上我们今天就难办了。”
从包里抽出手纸，我帮星辰擦了擦。
“没事的吧。”
“有啊，让警犬一般的姑姑察觉了，接下来的日子还怎么过。”
“你们两个不会偷偷跑出来的吧？”
小心翼翼取下陶胚的李奶奶回头看着我们。
“嗯~因为我的眼睛所以家里人不让出来，但我很想，所以就拜托树了，不过也就只有树会带我出来了，如果被发现了。树会被惩罚……”
诧异的望了我一眼，李奶奶终于是不情不愿的从口里吐出来几个字。
“那这个小子还是挺不错的。”
“是啊是啊，我超棒的。”
“臭小子别蹬鼻子上脸。”
无奈的望了一眼正在得意忘形的我，老太太说着。
“但别让这个相信你的女孩受伤啊。”
“知道知道。”
“你先带着她洗洗手换下围裙吧，我去弄这个，两天后过来取吧，弄成青色的瓷怎么样？”
“好啊~”
星辰点点头，握住我伸过去的手站起来。
“回去可以把它放到大厅吗？”
“当然，想好借口就可以……”
“诶，这么一想，有些失落呢，想让大家知道，我做的真的很好是吧？”星辰抬起头，咬着下嘴唇望着我。
“当然啊，怎么会骗你。”
“那好吧……”
原本有些失落的神情有突然满足了。
牵着手将泥浆清洗干净。
我在门口的院子里将钱付了，老同满意的看着手里的票子。
因为这家伙绝对是坑我了。
报复心真是太强了，两个老人都是，要不是看你们这里比较新奇我才不来呢。
闷闷不乐的牵着星辰走出去，重新走上青石板的小路。
“接下来去哪里啊？”
星辰调皮的用脚尖在凹凸不平的地板上摩擦，抬头问到。
“嗯……需要先去休息下嘛？”
“不用，精神还是挺好的，不过，肚子稍微有些饿了。”
“肚子饿吗……”
我微微歪头思索，我想好的餐馆都是下午准备去的，按莫灵儿安静和浪漫为标准找的。
现在的话，我看了看四周。
心里突然有了主意。
“那我们就先去吃东西吧。”
“有什么好地方吗？”
“算不上吧……不过从这条路走出去再拐一个弯的话，可以到一条小吃街。怎样？”
我试探性的问问。
“好啊好啊~”
看到女孩点点头，我总算是放心下来。
“树你先放开让我自己走走，如果要摔倒了你再来扶我可以吗？”
“啊？没问题吧，这个……石板路不是很平坦啊。”
“没事的没事。”说着，星辰的手从我的手里主动脱离。
柔软消失，我本能的想要再次伸手，但还是没有这么做。
星辰伸手平衡着身子慢慢的向前，嘴唇紧紧的咬着。
所以说这个丫头其实自己也非常的紧张。
但我不想去阻止了，跟在她身边，看着女孩一步一步，怀着我所不明白的心情把脚踩在青石板上。
踏踏踏――
像刚刚学会走路的婴儿，星辰在走的熟练之后变得微微大胆起来。
步子迈快，迈大。
以一种惊人的计算力，就像刚刚做陶艺的时候一样。
掌握着每一块石头的间隙，将脚踩上去，然后很快的向前。
“喂！星辰，太快了啦。”
担忧的说着，星辰的速度已经超过了我平稳走路的速度。
“没事没事，我感受到了，像这样的话就没有问题了。”
欢喜的举起手，星辰像是在跳跃一样在没有人的青石板道路上前进。
马尾跳动，像妖精的长辫，小外套也随着风敞开，我不禁自己看呆了。
直到星辰的身子不自然的往前面倾斜，口中轻呼。
“啊？”
“星辰！”
三步并作两步，我赶上了星辰摔下去的时机稳住了她的身子。
“呼呼……好险哦。”
星辰两只手拉住我的领子，口中喘息着，把头抵在我的胸前。
“你也知道啊，都说了不要这么快。”
责怪的说着，我可是被吓出了一身冷汗。
“这样子要是被姑姑知道，我可是死定了。”
“别一天说姑姑啦！”
我愣了愣。
“树……有在担心吗？”
“……当然。”
“那就不要拿姑姑来说，责备的话，我想听树自己的。”
“呼……明白了，但要我说的话……”
“嗯？”
星辰歪歪头。
“星辰非常棒呢。”
“诶？”女孩显得诧异？粉红色的樱桃小嘴张着，大眼睛反射出我的样子。
“刚刚星辰……可是走了有五十多米呢。”
回头看去，这个距离对于常人来说什么都不是，但对于星辰。
已经可以让人惊叹到嗔目结舌的地步了。
“所以，非常棒。”
扶正她的身子，让星辰蹲着缓了口气。
“嘻嘻，那接下来我可以继续吗？到小吃街以前。”
“这个……好吧。”
看着星辰的兴致，我知道不能拒绝她。
这是一个在黑暗里的人所想要去做的尝试。
如果我连这个也要阻止，那就真是差劲透了。
扶着她站起来，我这次吸取了教训站在星辰的旁边。
在一路的磕磕绊绊后，我们终于走到了小吃街。
“这里人很多，还有车子，所以一定要拉紧我听到没有？”
回头对着拿湿纸巾擦拭汗水的星辰说到，我重新又把那只柔软握进手中。
“知道了，嗯嗯~”星辰突然像喵胖一样抽了抽鼻子。
“怎么了？”
虽然可爱的不像话，但我还是搞不清状况。
“有很香的味道。”
“当然啊，这里是小吃街，全部都是卖零食的。要吃什么吗？”
“唔，交给树了。”秀气的揉揉鼻子，星辰再次把决定权交给了我。
“嘛，那就都吃一次吧。”
“诶……”
“走吧走吧。”
拉上有些惊讶的星辰，我们跑到每个小店的门口。
“先吃章鱼小丸子吧，奶油口味的怎么样？”
“香辣的。”
“你还真是厉害。”
尊重她的选择，我要了两份丸子，帮助星辰用竹签插好后。
这个丫头几乎两口一个，把包裹着鱿鱼干的小丸子吃下去。
“吃这么快。没问题吧？”
“嗯嗯！没有哦~”举着空空的盒子，星辰对我笑笑。
这个笑容可是不得了……小丸子的白酱和辣椒糊在嘴角，所以星辰笑着的时候不由还伸出小舌头舔了一下。
啪嗒。
我的丸子落在地上，两边的路人也回头看着星辰。
可爱……过头了吧。
我咽了咽口水。
“怎，怎么了吗？”星辰歪歪头，笔直黑长的马尾摇了摇。
［好可爱啊……］
［这女孩是谁啊？］
议论声想起，只有星辰还是不知所以。
“没，没事，那我们去吃别的吧。”
“好啊~”
星辰寻着声音主动拉起我的手。
突然一股满足升起来。
我充满干劲的带着星辰在各个小吃店里流转。
我曾以为吃就是吃而已，但在这个女孩的陪伴下。
没错，是她陪伴我，我切切实实的感受到的是这个。
对于我说的什么都愿意听进去，即使被我忽悠吃下去很可怕的炸蝗虫。
这个女孩也只是用力锤了我一下，然后做出吐舌头的姿势来抱怨。
我不禁开始想，开始明白，开始激动。
名为喜欢的情愫是如何到来的。
我只是个差劲的人，我明白的，很清楚，自知之明我最有了。
真的，但也就只有这样，我才，我才如此清楚的明白。
我能拥有这样的感情是多么的不可思议和珍贵。
看着眼前微笑着的女孩，用着食指把嘴角的酱油抹去。
满足感，没错，满足感。
我说实话，刚刚带她出来的时候很害怕，怕自己做不好。
我选的地方她会喜欢吗？我带她做的活动会高兴吗？
但看到她可以因为一杯双皮奶而吃的很开心，可以因为吃着包浆豆腐故意鼓着嘴巴对我憨憨的笑，可以因为我用纸巾帮她擦嘴角的油渍而害羞的低下头拍开我的手慌乱的把纸擦到鼻子上。
我真的很满足，满足的都要哭了。
这种喜悦，让我非常的……幸福。
老爸说的幸福。
我想我感受到了一些，让我整个内心，都将沉沦在今天。
“树……有些撑了。”
“废话，你可是吃了不下十样东西呢，我钱包都瘦下去一圈了。”
“去死，钱包不怪我！明明是树要给我吃的。”
鼓起嘴巴，星辰辩解着，脸却是红了起来。
“好好好……我负责好了吧。”
“嗯哼~嘿嘿。”
将小手背在后面，星辰弯腰朝着我嘿嘿的笑着。
这时约会吧。
我心里突然自己给出答案。
但也是自己先苦笑了出来。
还早的吧。
我望着女孩，动作将她刚刚绽放的胸部凸显了出来。
不好意思的看了几眼，我牵上星辰的手，从卖豆腐的店里走出来。
店里那些家伙也总是看着星辰，真是烦死了。
“接下来去哪里呢？”
星辰问着。
我伸了个懒腰，中午的太阳很好，但好在不是那么热了。
“吃饱了吧？”
“废话……你，你自己都说我吃了十多种不是吗？现在想去玩了。”
“行啊，我带你去下一个地方吧。”
再次拿出小纸条，这时旁边响起几声不和谐的声音。
“冉星辰？”
“嗯？”我和星辰都诧异的朝着音源望去当然只有我看的见。
几个穿着时髦衣服的男女在旁边奶茶店的门口。
“啊！真的是冉星辰。”
不知道他们高兴什么。
几个人互相看看便走了过来。
期间后面两个男孩的目光在我和星辰的手上停留的颇长。
是熟人吗？
我这样想着，他们也走到了面前。
“是谁啊？”
星辰本能的后退。
“不知道……”
“诶？冉星辰你忘记了吗？我是晓华啊。”
一个烫着黄色头发的女孩说着，伸出手拉住星辰。
“晓，晓华？”
睁着的眼睛，漆黑中什么也没有。
“忘记了吗？我们一个班的，后面的李雨菲她们也是啊，好久不见了。”
“是，是吗？”星辰依旧很迷茫，用力捏着我的手。
我也很奇怪，一脸热情的贴上来，嘴里说的却是加了姓氏的名字。
明显说明她们的关系不够亲吧。
“冉星辰你的眼睛怎么样啦？”
“明显没好嘛。”
一个女孩突然接话，旁边的两个男孩也望过来。
这话让我有些不舒服，星辰也低下头，轻轻答应。
“是……”
“怪不得啊，不然她身边怎么会是这个人，记得以前学长李青修不是天天在她身边吗。”
“诶，就是，星辰你在这里干嘛？”
“我们……出来玩。”
星辰说着把手抽了出来。
话中特意加了我们，显然想表明态度，但这几个家伙完全不理会。
“诶？是吗是吗？那一起吧？”
“晓华你说什么呢，冉星辰现在可是行动不便呢。”
“就是，而且旁边还有一个外人。”
男孩不爽的看着我，我同样看着他。
然后叹了口气。
“那么你们玩你们的可以吧，走吧星辰，下个地方需要买门票的。”
“诶，嗯，好的。”
不想纠缠什么，我牵着星辰准备离开。
“喂喂，不带这样的，冉星辰还没回答呢。”
叫晓华的女孩转过手拉住星辰。
“你叫晓华是吧。”
“是啊，怎么了？”
“干脆改名叫笑话好了。”
“你！”
“什么意思啊你？”想在女孩子面前出头的无脑男看了过来。
“听好了，星辰明显不欢迎你们，请让开。”
将女孩拉到身后，我看着他们。
“不让又怎么样？我们同学好久没见不可以说说话啊。”
“呼，真是麻烦……星辰，需要给关燕打个电话吗？这几个家伙明显是逃课，既然这样就不用让他们回去了。”
我说着，四人脸色顿时一变。
关燕是关风一种老大姐这种事，我在咖啡厅也是经常听来呢，看起来挺有效。
“是啊……冉星辰和关燕魔头貌似关系不错啊。”
“啊，我听到你们叫她魔头是吧？”
我诡异的笑笑，众人又是一愣。
“树……”
星辰拉了拉我的袖子。
“没事。”
“这次就这样吧……既然不想去就算了，我们走吧。”
几人终于是害怕了看了我们一眼后离开了。
星辰站在原地按住胸口吐了口气，然后对我笑笑：
“关燕知道你拿她当挡箭牌绝对会打死你，嘻嘻。”
“没事啊，反正现在的事就已经可以死一次。”
无所谓的笑笑。
星辰也放松下来。
“她们是谁啊？同学？”
“是吧……没印象了，毕竟没上多久……”
“没事，还会有机会的。”
“嗯！去玩吧去玩吧。”
星辰用力拉着我的手。
呼，还好刚才的事情没坏星辰的兴致呢。
我看着他们离开的方向，有些不爽起来。
-
第八章：黑暗中的两人（1）

出租车上，我把外套脱下放到腿上，然后靠在软软的座位上，长长的呼了一口气。
“真是累啊，这种天气，连打车都困难。”
“是喽，你们两个还是运气好啊，我正准备回家吃饭，顺路才遇到你们的。”
“嗯嗯，谢谢叔叔。”
休息下来的星辰把脸颊旁边滑出来的头发撩到耳后，轻声说着。
然后从车子上的后视镜，我看到这个猥琐的家伙笑了起来。
果然是看星辰的面子上才愿意在休息前载我们一程吗？
想到这个事实还真是让人不爽啊。
“树，你热不热啊。”
“恩，不过已经把外套脱了。”
“那个，可以帮我开下窗户吗？”
不好意思也说脱一件衣服，星辰只好这样拜托到。
伸手打开车窗，并没有多凉快的风灌进车里，倒也算是舒服多了。
星辰侧过脸，微微舒缓着呼吸，任由风把刘海还有舞动的发丝吹起来。
“对了，你们是去东商业区？”
“啊，是的，听说那里不是有一个什么……声效体验馆吗？想去那里看看，你刚刚也知道了，我旁边的女孩子眼睛不方便，所以带她去那种地方玩玩。”
“哦哦，那个地方我知道啊，很多年轻人都回去那里，火了一段时间呢。”
“诶？那是个什么样的地方啊？”
星辰开口问道。
“那里啊，听说是某个公司开发的新式娱乐场所，而且说是声效体验馆，但是大多说人都说是声效挑战馆，不知道什么意思，但一定会很有趣的，相信你男朋友带你去的地方吧，毕竟带着盲人出来玩还认真找地方，真是挺用心的。”
“不，不是男朋友啦。”
我解释着，干笑两下，星辰也低下头。
今天是第几次误会来着？
刚刚吃凉面的时候那个大妈也这样说，买豆腐的老头也是。
难道说，我和星辰还是挺配的？
心里冒出这个臭屁的想法，连我自己都想打我一巴掌说醒醒了。
“是吗？那更不得啊，祝你们早点成一对吧，哈哈。”
“叔叔……”星辰轻声抱怨，但也没有多说什么。
手按在自己腿上，滑落下来的青丝遮盖了脸，我看不见表情。
微微侧目，这个感觉真是不错呢。
“怎么，这小子没有追你吗？”
“额，大叔，不说这个，好好开车啦。”
尴尬的挠挠头，这里可是车厢。
空间就这么大，这种话题展开了待会儿想躲都没有地方。
现在还不是让这个来破坏气氛的时候。
“行行行，自己事情的确自己清楚。”
司机貌似听进去了，点点头，我也放心下来。
“但是啊。”
“恩？”这个家伙又想说什么了。
“一定要快呢，时间过得很快，有些事情也会突然之间发生，真的有什么东西没有说出来，到时候可就迟了。”
后视镜下，一双沧桑的面容。
“怎么……”
“我到现在，都还没有给老婆说过爱你什么的。”
“那今天回去说不就好了？”
星辰开口。
“所以说晚了啊，我老婆一年前就因为癌症去世了，我还在坚持着开车赚钱，只是想把我们的孩子养大而已了。”
经历了太多事情，很多美好的东西不是被磨灭就是被抛弃。
最终去选择的，只是现在有着的，非常平淡的东西。
不知道为什么，在他说出为了自己的孩子时。
我突然想起了爸爸。
那个男人的故事，其实我很多都不知道。
妈妈和姑姑她们都说爸爸以前是个很厉害的人，但最终的模样。
只是一个为了守护自己不成器儿子死去的亡魂。
“明白的。”
对着刚才的话点点头，看着星辰，我知道自己还缺一样东西。
但不会就因为这个止步。
车子很快的在下午并没有多少人的街道上行驶。
期间经过了姑姑的咖啡厅。
紧张的我真是害怕姑姑或者李青修从窗子望到了我们。
但还好安全的来到了我们所要去的地方。
“就是这里了，玩的开心点。”
“恩，谢谢叔叔。”
星辰甜甜的笑笑，司机也朝我们或者说是朝我立了一个大拇指。
搞什么嘛，我无语的笑笑，拉上星辰的小手。
声效体验馆并不在什么大街上，而是从商业街的步行道上往里面走，根据莫灵儿说的大概位置。
我们找到了。
非常大的四方体屋子，门口是各种奇怪的抽象立体艺术，通体蓝色的主体颜色，是波纹那种，像是游泳池里的水一样。
在这种炎热起来的天气里看过去还真是舒服啊。
“看起来很厉害啊。”
简单描述了一遍，星辰小开心的拉着我。
“那我们进去吧，好好奇。”
“行。”
牵着星辰走进去，一时间还以为进了电影院，里面的声音有些多，而且还是多种不同的混杂在一起。
看到我们进来的前台接待很热情的走过来。
“请问需要帮忙吗？”
“想问一下这里倒底是怎么样的。”
“唔，第一次接触吧，是这样的，我们这里是体验馆同时也是挑战馆，左边的房间里是体验厅，里面六个方向，包括地板和天花板都是屏幕，你们需要带上特殊的耳机来感受声音的变化。”
这个不太好，毕竟星辰看不见，这样一来效果也就减半了。
“那么右边的？”
“右边的就是挑战馆二楼，里面是很长的，弯弯曲曲的通道，你们会戴上我们配发的眼罩，失去视觉后在通道里面移动，期间，我们会放出很多不同的声音，由于墙壁布满了音响，所以你们会被声音混淆了感觉，走出去是很困难的，但是成功之后将得到奖品。”
“有时间限制吗？”
“没有，但是可以通过眼罩的耳机说停止，墙壁都是软胶和海面，所以不会出现磕伤和碰伤，非常的安全。”
还算漂亮的前台接待员对我笑笑，但这个笑容还真不怎么样。
没有时间限制，说明你可以在里面疯狂的寻找出口，但突然强调墙壁的安全。
感觉有猫腻啊。
但决定权还是交给星辰，毕竟今天主要是让这个丫头开心为主。
其他的，什么都不重要了，磕伤也无所谓。
“星辰，选什么呢？”
“我……”
挣扎了一下，星辰咬咬嘴唇。
“挑战一下试试吧。”
“好，那我们就去试试吧。”
意料之内的答案。
接待员听后点点头。
“那么两位和我来。”
“好。”
牵着星辰，来到右边房间的入口处，三个门，上面分别写着【宇宙】【森林】【探险】。
“请问这个是什么？”
“这个啊，就是声音的主要内容，比如说森林，你选了这个里面传出来的声音就和原始丛林里的声音一样了。”
“哇，好有趣，树，都有些什么？”
星辰惊叹着，接待员侧目望着她。
“这个孩子？”
“啊，看不见。”
笑了笑，接待员也露出释然的表情。
“那这个游戏还真是适合你们玩呢，有些人忍不住中途就把眼罩摘下来了。”
“额，哈哈，是吗？”
里面到底会发生什么啊？
把上面的标题说出来。
天不怕地不怕的星辰居然选了冒险。
连接待员都开始劝说。
“额，小姐，这个是给有经验的人挑战的，还是选宇宙或者森林比较好啊。”
“没错啊，星辰，没必要一开始就弄地狱模式吧。”
“不要，树，你说过让我选的。”
星辰听着我们俩的话倔强的鼓起嘴巴，抱怨着，我也只好妥协。
“那么，就冒险吧，这孩子难得出来一次，就依她吧。”
“行，有什么状况耳机上可以说。”
舔了舔嘴唇，接待员小姐也就没说什么，从柜台处拿了条登山用的连接绳，把我和星辰连在一起。
“这是什么呢？”
星辰举着手，绳子在她腰上固定住。
“防止你们进去以后因为感觉不同而走散了，现在我给你们带眼罩，有扣子，所以不是很容易拿下来，当然，拿下来就没有意义了，也算弃权，那么，这个小姐可以不用给了吗？”
“不，给她也戴上。”
诧异的看着我，我则是回给她坚定的眼神。
“树？我……”
“她是个正常的女孩。”
我这样再次回答到。
两人都没有说话了。
接待员目光温和下来，点点头取出两个眼罩为我们戴上。
黑色的世界，现在我和星辰一样了。
出了声音，我感受不到其他的东西，周围的一切都变得不可靠。
在接待员的引导下我们来到冒险的入口处，走进去，地板果真是软绵绵的。
“有情况就通过耳机，我关门了。”再次叮嘱，后面传来关门的声音。
周围静了下来，只余下我和星辰的呼吸声。
而且我的明显比她重很多。
因为我非常的紧张，黑暗里，这是我的第一次。
不可视物，我发现我自己连走出去的勇气都没有。
伸手摸了摸，我想找到墙壁，扶住那个走应该就没有问题了吧。
但在探索的过程中，我先是被星辰抓住了手。
“星，星辰？”
“树在紧张对吧？”
“恩，看不见东西，原来就是这种感觉吗？真是太佩服星辰了。”
“哪有，我也很怕的，不然也就不会让树拉着我了。”甜美柔软的声音就在耳畔，但我看不见她，只是慌张的转头。
“没事的，我在黑暗里有树陪着，树的黑暗里我也会陪着的。”
被星辰安慰着，我的恐慌感稍稍下降了一些。
吐了口气，我低声说到：
“抱歉啊，这次估计要拖后腿了。”
“哪有，刚才树的话，我非常开心呢，这一次，就让我来帮树吧。”
说着，星辰拉了拉我的手，不知道什么时候，这个女孩居然到了我的前面。
咽了咽口水，我紧紧握住手中的柔软，食指轻轻摩擦感受着手指。
终于有些放心了，踏出脚步，我摇摇晃晃的走出第一步。
“左边一些就是墙壁了，但树还是牵着我吧。”
“啊，拜托了。”
腰部的绳索扯了扯，说明星辰离我的距离又远了一些。
迈出脚步，我跟上去。
软绵绵的地踩上去并不踏实，有种向前倒的能威力感。
所以可以感受到我的脚是弯曲的，右手被牵着，左手在墙壁上摸索着，我们就这样一步一步的向前。
黑暗，真是可怕的不得了啊。
我体会到了恐惧，体会到了慌张，体会到了来自未知的压迫感。
但也让我，离星辰更近了。
以前我也做过尝试，但那是一个我熟悉的环境，期间还有着作弊的嫌疑。
直到现在我才明白，星辰一直在和什么做着斗争。
“以前我还以为了解星辰了，现在想想，也真是可笑呢。”
“诶……树，想要了解我吗？”
“当然，我想要知道星辰所感受到的世界，星辰温柔的力量到底是什么，我原本以为我了解了一些，但现在一看，真是什么都不了解呢。”
叹了口气，在看得见的世界里我就是一个胆小鬼，到了黑暗的世界里我感觉我更是懦弱的不行。
拿不出星辰的坚强，从我弯曲的腿就知道了。
“其实啊……”
星辰再次开口，动作停了下来，我像是撞到了什么，伸手，顺滑的触感。
星辰的头发从我指尖滑落。
“其实我一开始比树还要害怕呢。那时候刚做了手术，眼睛看不见了，我连伸出去拿个东西都做不到，更别提走路了，我不敢下床，一直睡在床上，日日夜夜都是黑暗，我什么都不想做呢。”
听到这些，我微微愣住，我完全不知道，竟然还有这样的事情。
我以为星辰从一开始就是这么坚强。
啊，现在一想，还真是可笑呢。
“然后树知道是什么给了我勇气吗？”
发丝扫过我的手臂，我知道星辰转过了头。
“是……什么？”
“是这个哦。”
噗――
柔软，温暖，芳香。
星辰紧紧抱住了我，脑袋抵在锁骨的上方，由于我们都看不见，所以位置有了偏差。
而这个偏差。
居然让星辰的脸和我的脸碰在了一起。
“啊，这个――”
我瞬间脸红，滑嫩柔软的触感让我心脏疯了一样跳动。
想要挣脱，但是星辰紧紧抱住了我的背。
“就是这个哦，树。”
“……”
愣了愣，我僵硬的双手放下来。
“妈妈，关燕她们，一直这样抱着我，然后说着，可以的，一定可以的。”
“这样啊……”
“嗯！树，这个就是让我有了勇气的力量……大家的力量，因为星辰我啊，最喜欢大家了。”
“啪嗒……”毫无征兆的清脆声音配合着星辰颤抖的话语传来，泪水从她的脸颊流到了我的脸颊。
“星辰……”
“因为最喜欢大家了，所以，所以无论如何也想再次看到大家，无论如何也要坚强起来，就是因为最喜欢大家了！”
我回抱住星辰，紧紧的抱住。
“一定……会再看见大家的吧？”
“啊，当然，星辰的话，一定可以的。”
肯定着，星辰小小的身躯颤抖。
我原本以为所谓的坚强就是不再害怕，但从星辰这里我才知道。
所谓的坚强，就是在害怕的时候，也要前进。
我们两个拥抱着，黑暗里，也不再那么害怕了。
“最喜欢……大家了。”
-
第九章：黑暗中的两人（2）

让人紧张和脸红心跳的交谈结束后。
星辰轻轻推开我，我们同时喘了口气。
但鼻子抽动的声音还在一停一顿，我知道星辰的刚才的泪水还没有擦干。
不过我看不到她，所以也只是让她自己来。
我现在只需要安静的等待然后调整自己就可以了。
过了一会儿，星辰似乎没问题了，手伸出来轻轻碰了碰我。
“走吧，如果长时间没动静，别人还以为我们两个怎么了呢。”
“嗯。”
伸出手，在离得很近的位置我找到了星辰的手。
由于刚才的一番交谈，我似乎也不是那么的害怕了，迈出步子。
虽然还是会害怕的腿软，但比刚才要好了很多。
然而所谓的声音还是没有响起，过道里静悄悄的。
由于地板很软所以也发不出什么声音，气氛在一时间变得十分诡异。
“不会控制台那里没有开声音吧？”
“嘘……树，你听。”
我抱怨着，星辰突然用力拉了下我的手。
“怎么了？”
轻声发问后，我也凝神去听了听周围的声音。
“有人的样子。”
“人？”
悉悉率率――
［她们……］
啊，确实听到了，所谓的［她们］这样的话。
真的有人？
“还有其他的组在里面没有走出去？还是说另外有入口。”
“嘘……”星辰按住我这张一直唠唠叨叨的嘴。
［马上了，快到了。］
［还差一点。］
［不！那是机关！］
机关？
我愣了愣，这些人都在没头没脑的说着些什么啊？
“也许这个就是音响的效果吧，没什么大不了，我们继续走吧。”
捏着星辰的小手。
我突然有种中二的想法――我捏着了全世界。
这种奇怪想法的推动下，我意外的大胆。
走到了星辰的前面。又变成了我在拉着她。
嗡――
让人脑袋不舒服的声音响起，我不由得揉了揉太阳穴。
“树……好像有什么隆隆的在响。”
［噢！快跑，你们还愣着干什么，就说你们呢！］
声音又在耳边响起，非常的近，感觉就在我的左手边，然后渐渐远去，发出脚步声。
［你们两个怎么还在这里愣着？］
由远及近，另一个人的声音从我旁边经过，发出踏踏踏的脚步声。
似乎还带起了风。
比我敏感太多的星辰顿时抓住我的手臂，然后很难察觉的颤抖了一下。
“树，是不起有人过去了？”
“不知道啊……”
完全迷茫了，各种声音突然在一瞬间响了起来。
［你们！快跑啊，机关来了！］
前面，一个声音响起。像在扯着嗓子吼着。
“树。真的有隆隆声。”
“啊，我也听到了。”
咽了咽口水，我下意识回头。
黑暗里，侧耳倾听着。
轰隆隆！
很远，像是石头从山坡滚动的声音一样。
“还是快点走吧，这里太奇怪了。”
难以抑制的好奇，轰隆隆的声音忽远忽近。
但有因为这种看不见的好奇。
让人非常的害怕。
我拉起星辰的手，往前走，但当我跨出去一步的时候。
咔嚓！
非常的清脆响亮。
让我和星辰吓了一跳。
“树，你是不是踩到什么了？”
“我不知道啊。”
明明地板是软绵绵的不是吗？
怎么会发出这种清脆的声音。
我再次跨出去一步。
咔嚓！咔嚓！
像什么裂开了。
我顿住脚步。
“星辰……”
“嗯？”
女孩的声音有些害怕。
“我们进来的时候地板是软的还是硬的？”
“不，不记得了。”
“啊……我也不记得了。”
咽了咽口水。
原来不知不觉之中，在黑暗里，在一段异常的嘈杂声音当中。
我们已经丧失了对事物的基本判断还有信任。
我已经不记得了，我踩着的地板到底是软还是硬。
现在想去感受，但我的感觉已经被刚才的声音迷惑。
仿佛下面不是地板。而是脆弱的玻璃，玻璃下面有什么。
我们不知道。
连我扶着的东西是不是墙壁，在一瞬间我也不好确认了。
唯一可以相信的，就是我手里柔软的主人。
是个可爱温柔的女孩子。
咣当！哗啦啦！
像是什么东西被打开了，还流出了大概是水的物质。
下意识抬脚，因为声音在脚底传来。
感觉手里被握着的力道加重了。
难道说，星辰她，在紧张吗？
“没事吧？”
“有些怕。”
身子贴了过来，星辰松开手改为抱住我的手臂。
“没事的，都是声音制造出来的幻觉啦。”
其实这些声音真的不会让人有多害怕，主要的是。
看不见。
没错，看不见，黑暗里面人都会有有一种不自信，然后疑神疑鬼。
目前我和星辰就是这样。
但已经无暇顾及这么多了。
既然这样那就快点出去好了，我这样想着，我带着星辰很快的向前走。
隆隆！
彭！
突然传来了声音。在身子的前面，而且很近。
绝对是气流，绝对有着什么。
我明显的感觉到身子前面有什么过去了。
因为风吹到了脸上。
切切实实的风。
急忙停下来，因为隆隆的声音还在继续。
“星辰，感受到什么了吗？”
“风……吗！”
“嗯。”
看来是没有错了。
那刚刚到底过去了什么。
难道说，这个空间里，制造出的不只是声音。
还有活动着的物体吗？
啊，接待员小姐的确没有说这里面只有声音呢。
果然，没那么容易呢。
“怎么办？树？”
“走走看了，只是不知道路还有多久。”
现在可不是我放弃或者怂下来的时候啊。
星辰已经开始害怕了，从她停顿的脚步就可以知道。
她在害怕。
搂住我肩膀的力道加大。
但我还是迈出脚步，咔嚓咔嚓的声音传来。
我原先的感觉越来越强烈。
估计脚下的地板已经被她们铺上了碎玻璃吧。
冷汗流出来，我想伸手去擦，但是右手被星辰抱住，扶着墙的左手抬起的一瞬间。
我突然……迷失了。
没有了支撑后，我竟然连站起来做不到了。
“树？”
我向前倒去，又或者向后倒去。
总之我站不稳了。
而脚下应该是玻璃吧？
这下可能麻烦了，因为星辰还抱着我的手臂，在我倒下去的一瞬间也跟着我倒下去。
“树？”
星辰再次叫到，我朦胧了。
听觉感觉都丧失了。
耳边全部都是隆隆声，水声，咔嚓咔嚓的声音。
我倒在地上，分不清左右，分不清上下。
还好，地面是软的，不对，还很热。
“树，树！快醒醒树。”
星辰的手按着我的脸。
慌慌张张的声音在下面传来。
“星，星辰？”
“你压到我了，树。”
“啊？啊啊啊！抱歉！”
微微回过神来，我翻身，腰部的绳索却是一紧。
咔嚓！
“怎么了？”我茫然的问到。
“不知道，树……我也不知道，除了知道地板在我后面我什么都不清楚了。”
星辰紧张地说着，像要哭出来一般，然后我感觉我的脚被踢了。
“星辰，是你踢我吗？”
“啊，我不知道？应该是吧……怎么办，树，我好怕。”
“我……”
刚想说什么，突然一阵声音传了过来。
咕噜噜！咚咚咚！
后面？上面！前面？亦或者是，下面？
我才发现，我已经失去了所有的方向，手胡乱的摸着。
突然碰到了什么，很滑，很软。
难道是？
想起星辰说她在我的身下，那么难道？
“树……你的手不要放在我的脸上啊。”
回过神来，我才感觉到周围还有发丝的触感。
急忙收过手，不过也好在，我终于是知道了我们彼此大概得位置。
来不及回味星辰脸蛋的触感，我对身下的女孩说到：
“星辰，把手放到头顶。”
“嗯，好。”知道我要做什么，星辰答应着。
“好了。”
“嗯。”
点点头，我再次伸出手，摸索的过程中感受到了刘海乱开的额头，然后摸到了星辰的手。
“这样的话……”
［来了啊！］
突然一个声音响起，居然在我们的后面。
［啊啊啊啊啊！］
惨叫，可怕的嘶吼，然后――
咕噜噜！
滚动的声音，非常的大。
我刚才的话已经忘记说出去了。
星辰也是，手指紧紧锁住我的手。
还好没有留长指甲，不然会很疼吧。
无厘头的想着，惨叫声也越来越近。
然后是混乱的脚步声。越来越大的滚动声，嘈杂的，人的声音。
“树！”
声音冲击着耳膜，我不知所措，星辰直接放开我的手，用来搂住我的脖子。
滚烫的呼吸传到脖子上，星辰的脸绝对是近在咫尺的，而且身躯接触传来的触感也是又软又烫。
踏踏踏！
脚步声。
［啊啊啊啊啊！］
咔嚓咔嚓。
那是什么？感觉什么被碾碎了啊？
噗通！
非常近的声音，什么东西摔倒在了我和星辰的旁边。
想去确认，但没有办法，而且――
隆隆隆隆！
应该是圆石到了我们的身后，咕噜噜的发出滚动地声音。
“啊啊啊啊啊！”
在我们身边倒下的家伙突然发出惨叫，然后是咔嚓的声音。
骨头断了，绝对是骨头断了吧。
而且惨叫也把我的耳朵震的发疼。
“啊――”星辰手上的力道加大，我感觉脖子都要断了。
头发的触感传到下巴，星辰紧紧搂着我。
声音越来越大，转瞬之间，已经到了我们的耳朵旁。
在上面，在左边，在右边。
总之――
我们被声音覆盖了。不只是星辰紧紧搂着我，我也紧紧抱着星辰。
压迫心脏的紧张感，汗水顺着脸上的轮廓留下来。
炙热的呼吸，柔软的触感，发丝的芳香。
眼罩之下紧紧闭着眼睛。
两人无声地颤抖起来，就连呼吸，也是那么的困难。
啊，黑暗，好可怕，声音，好可怕……
――――
溜――
冰凉的汽水下肚，爽朗的感觉一瞬间传遍了身子。
“呼啊――”
我和星辰同时长长的吐了口气。
把汽水放到旁边的椅子上，我抽出纸巾放到星辰的手上。
抬头，能看见东西的感觉真是太好了。
但星辰就不是那么容易了，递过去纸巾的时候依旧感受到她在轻轻发抖。
握着饮料瓶的手也是，汽水里面的冰都在晃动作响。
“没事吧？还在害怕吗？”
“嗯，有点不敢相信脚下的路了。”
星辰说着，闭着的眼睛让眉头皱了皱。
我叹了口气，这要是以后落下什么后遗症。
姑姑和徐晴不弄死我才怪。
“早知道就不去玩这个了我也被吓得半死……”
“没事，是我选的嘛。”
“但你现在不是连路都不敢走了吗？这下怎么办啊。”
“只，只是一时的害怕啦，没问题的。”
星辰说着，手伸过来拉住我的衣服。
“走吧，树，去下一个地方。”
“再休息一下比较好吧，你现在站起来都勉强。”
刚才从通道里出来，完全是我抱着这个女孩走出来的。
当然，挑战也是失败了，因为我们连在黑暗里站起来都做不到。
“可是时间不多了，在这里休息的话，会很浪费时间吧。”
星辰不依不饶的说着，嘴巴也鼓了起来。
“好吧好吧……但我背着你走，可以吧？”
看着女孩，只有这样我才放心。
“那就辛苦了。”没有拒绝，星辰点点头答应，然后对我笑笑。
“行。”
又喝了一口汽水，直接干了，然后在星辰的面前蹲下，我碰了碰星辰的手。
“可以了。”
“嗯。”
星辰身子前倾，然后压到我的身上。
没有多重，托住她的身子后我站起来。
“去哪里呢？”
“啊，放松一下。”
咕噜的咽下口水。
星辰把头抵在我的肩膀。
让我不由得想起刚才在通道里发生的多起意外事故。
真是让人脸红心跳的，现在想想就是。
“去听听音乐吧，我知道一家卖cd的店，可以免费试听，而且很多人去那里淘歌呢。”
“好啊~”
星辰答应着，然后像是累了，把脑袋歪了歪，枕在我的肩膀上。
然后发丝落在了脖子上，凉凉的。
“树，有些瘦呢。”
“是吗？”
“嗯，但是和爸爸一样。”
“爸爸啊，对了，从里没有看见过星辰的爸爸耶，这也是你第一次提到。”
“呼……爸爸他，早就和妈妈离婚了。”
“这，这样啊，貌似又问了不该问的东西。”
“没事啦，爸爸每年都会来看我，这就够了，没有离婚以前，爸爸也是忙的几个月才能见到一次，所以没有关系。”
星辰在动了动脑袋，头发滑到了我的胸前面。
“倒是树，才是最想爸爸的吧？”
“啊……是呢，下次老爸的祭祀，星辰可以陪我一起去吗？”
“嗯！好啊。”
得到答复的我点了点头，看着前面。
希望在那个日子来临前，我可以找到答案吧。
另外……我现在真是要累死了。
-
第十章：首次交互的心（1）

虽然说好是背着星辰去音像店走，但自身情况的不佳我还是不能完全做到背着女孩走两公里。
最后还是坐了出租车。
有些遗憾，毕竟可以背这个丫头的机会可不多。
而我们到达的这家卖CD的店，是我在买书的时候无意间经过然后进去看了看，感觉挺不错的。
除了卖音乐CD还出售电影的光盘和一些相关的电子设备。
到达以后，我牵着星辰下车。
“没问题吧？可以站稳吗？”
“还，还有些抖，但没问题，树扶住我就好。”
在司机和路人羡慕的目光下，星辰把身子靠过来，挽住我的手臂。
“呼，店里有座位，听些喜欢的歌放松一下吧。”
“嗯。”
刚才的那个游戏伤害量真是太大了。
叹了口气，我扶着星辰推开门走进去。
这里没有烦人的店员，客人自由选择。
这样还好，我现在真的是怕了那些满脸堆笑的店员了。
CD区，放着耳机和CD播放器，我看着光盘的封面选了一个看起来应该会轻松的音乐放进播放器里。
然后拿了一把椅子让两腿发抖中的星辰坐下。
“听下歌吧，喜欢的话我就买给星辰。”
“好。”
乖巧的答应，星辰戴上全罩式耳机，很快便沉入了音乐的世界。
而坐在椅子上安静听音乐的她，毫无夸张的成了一幅画。
两颊黑色的发丝垂下，紧闭的眼睛睫毛真的很长，被空调的风轻轻抚动的刘海和马尾，让她看起来非常的可爱。
今天的衣服也是精心让童欣搭配的，这种安静的邻家女孩模样真心让人内心触动。
我呆呆的在原地站了很久，然后才移开目光挪动步子，然后一瞬间突然不爽起来。
旁边电影光盘区里的几个家伙死死的看过来。
而且柜台上还有大大的几个红色字体［成人区］。
我扯了扯嘴角，往前挪的步子往后，然后向旁边一转身。装作寻找柜子里CD的样子。
然后把星辰挡在了那些猥琐家伙们的视线之外。
［该死……］
几人低声不爽的说着我却是在心里轻轻笑了笑。
才不会让你们拿这么猥琐的目光看着她呢。
也许知道了我这样的想法，有几个家伙已经放弃了，扭过头继续在一堆花花绿绿的封面上寻找着。
但还是有一个人不是很识趣，放下手中CD，装作一副没事的样子走过来，然后挑选CD。
真是麻烦了，我叹了口气。
望了眼星辰，她似乎已经放松下来了，一直紧紧握住的手指也微微舒展来了。
所以绝对不能让这个家伙打扰她。
回过头，男人的目光和我撞在一起，也许是心虚，他慌乱的扭转视线。
我却是意外的愣了愣，这招也许意外的有效啊。
这样想着，我转过身抱着手，目光死死放在那个居心不良的家伙身上。
然后事情变成了很有趣的局面，这个家伙想要转头去看星辰。
但每次都是和我的目光最先来了一个亲密接触。
如此反复，那个男人每次回头看过来的目光越来越难看。
直到忍受不了了，他转过身子。
“大哥……你这样让我好紧张啊，我不喜欢男的。”
撂下一句话，男人一脸恶寒的紧了紧衣服走开了。
我愣了愣，事情的发展还真是意外呢。
但算了，被认作同性恋就同性恋吧，反正这只烦人的苍蝇终于是离开了。
有些小开心的我像个孩子一样。
虽然不想这么形容，但情况的确事这样的。
突然而来的一种开心让我笑了出来，这时星辰也把刚才的那张CD听完了。
摘下耳机，嘴里还在轻轻的哼着。
“怎么样？”
“很棒哦，旋律很轻快，唱的人声音也很好听，放松下来了。”
星辰微笑着，很满意的回答道。
“那么再听听这张吧。”
毕竟是选的CD，现在被喜欢我也是开心的不得了。
但也在这个时候，店里的员工走过来了。
“那个，先生。”
“嗯？”
我奇怪的望着他。我做错了什么吗？怎么一副为难的样子。
星辰也微微侧头说到：
“怎么了吗？”
“就是那个，刚才有人说你眼神骚扰他，所以过来看看。”
“眼神骚扰？”我愣了愣，随即明白过来。
居然被那个家伙倒打一耙了呢。
“我没有骚扰啊。”
“就是，他说你一直盯着他看来着。”
“盯着？”星辰诧异起来，黑色的眸子瞟向我这里。
“女孩子吗？”
质问，星辰的语气不愉快起来。
“不不不！没有，我绝对没有看别的女孩子。”
“是的，小姐放心他没有看别的女孩，他看着一个男的。”
刚想张口的我差点把舌头都咬断了。
你这个家伙补刀干什么。
听到这个消息的星辰明显的吓了一跳。
“我还以为树是不是看上了哪个女孩，原来树喜欢……”
“难说啊，小姐。你这么漂亮他还盯着一个大男人看，难说……”
“不是不是不是啊！我才没有喜看上别的女孩，更不会喜欢上什么男人！我喜欢的只有星辰一个啊！”
在两人质问，猜疑和奇怪的氛围下，我急急忙忙的喊出来。
然后我又猛捂住嘴，店员还不怎么，看了我一眼后点点头。
但是星辰……
红晕从脖子上升起，星辰慌慌张张的低下头。
但小脸还是看得出已经变得娇艳欲滴了。
遭了，无意之间，我说出去了很奇怪的话。
我紧张起来，咽了咽口水，楞在原地。
“你们二位……慢慢……刚才的事估计是误会了，欢迎选购喜欢的啊。”
喂！回来啊！这一切都是因为谁啊？
伸出手，但我没有追过去。
因为我现在，很想知道星辰的答案。有些僵硬的扭头去看她。
星辰依旧坐在位子上，脸红的像要滴血，手指紧紧的陷进椅子的垫子里。
“星辰我……”
“啊？”
星辰突然抬头，小嘴张张一下。
“知道树喜欢我了很开心……所以树也要去喜欢别人才可以，特别是公寓里的大家。”
“诶？”
犹豫了许久星辰给出了这么一个答案，我愣了愣。
心中说不出的复杂，松了一口气？失落？还是……该觉得高兴呢。
因为星辰并不讨厌我。
揉了揉脑袋吐了口气，我咬了咬牙。
“知道了，但你干嘛脸红啊……”
“因为突然听到这种话都会害羞吧。”
星辰总小手抚了抚胸，像是松了一口气。
我无言的站了一会儿，然后把刚才选好的CD放进播放器。
“听听吧，这张。”
“嗯~”
星辰接过耳机，继续沉醉在音乐的世界。
一副刚才只是玩笑话的样子，我果然……
还是有些失落的，但也好，因为现在我真的没有准备好。
心里的感情其实还不纯，刚刚星辰在问我是不是看上别的女孩时。
我心跳差点快的跳出来。
因为我突然想到了莫灵儿，另一个妖精一样的女孩。
所以其实，现在还不是时候吧。
果然我的心还是没有认清情感这种东西。
还是以后再来好了，在找到答案之前。
挠了挠脑袋，我坐到旁边的椅子上。
看着戴上耳机的星辰，无声的叹息。
之后我们的活动依旧在继续。
从影像店出来后，我带着星辰去了宠物店。
抱到各种毛茸茸宠物的星辰非常开心。
还给喵胖买了口粮，虽然想买玩具，但是那只胖猫唯一喜欢的似乎只有橡皮老鼠，其他诸如毛线球或者逗猫棒，它看都不看一眼。
而最后一点时间，我星带辰去了她最喜欢的花圃园，虽然看不见，但星辰非常开心。
光是问到香味就是了，星辰对快乐的要求，真的很低。
做完这个，我们在一处公园的椅子上坐下。
“呼，好累啊，我们去吃饭吧，晚饭是什么呢？我的树管家？”
星辰的兴致非常棒，歪着小脑袋由下往上看着我。
“嗯……去个浪漫的地方怎么样？”
我说着，星辰显得意外又开心，拉着我的手用力握了握。
樱唇轻抿，甜甜的笑起来。
“嗯！好啊~”
我安心下来，毕竟刚刚说的话对我的影响挺大的。
浪漫这个词也在一瞬间变得有些禁忌。
但既然答应了那就可以了。
握着星辰的手，我牵着她往目的地走去。
今天出行的路线其实在就定好了，顺序也是。
再出了花园后，这里其实离城区的闹市区有些远了，说是半郊区也不为过。
房屋很少，花园的东边是农田了，这个季节离丰收不远了。
所以满地的稻子一望无际，而星辰似乎对稻香挺满意的。
沿着不宽的路，走了大概二十分钟，闲聊之中，我们到达了一处公园样的地方。
旁边有很宽的河，两边的堤岸上铺上了草皮，而在河流转弯的地方。
一家沿着水建立的店也在那里。
这里是莫灵儿选的，环境的话可以说是上成了，没有过多的车辆，旁边临近清澈的河水，店里店外种满了鲜花。
幽静的氛围让人放松又愉快。
这是一家西餐厅，名字是很让人喜欢的［Dr］，听莫灵儿说，貌似是dream的简写。
“到了哦。”
“嗯~树真的是什么地方都找得到呢。”
“额……啊，是吗？其实只是很浅的了解过。”
如果被星辰知道我求助了别的女孩，不知道会怎么想呢。
“那也很厉害了，树很用心。”
“是，是吗？”
心虚的干笑两声，然后在店里侍从地接待下我们走进店里。
选择了靠窗的位置，因为店有一部分是往河延伸出去的。
所以脚下的地板外，是流淌的河水，而从窗口望出去。
远处的空地种着花圃，满满的冲击着视线。
“请问二位需要些什么？”
“你们这里有红酒煎鹅肝吗？一直想尝尝。”
星辰侧脸说着。
“有的，不过时间等的会有些长。”
“没问题，可以吗树？”
“啊，你喜欢就好啦。”
我撑着头翻着菜单答应到。
红酒煎鹅肝，貌似点了挺贵的东西。
但是难得出来一次，我心里可是默认这次出行为约会了。
所以倾家荡产就倾家荡产吧。
刚刚收到夏令营报酬的我，已经是无所畏惧的准备满足这个女孩了。
毕竟一年也不能出来这样到处走一遍。
心硬钱包软啊。
“那么还需要些什么？”
侍从在单子上记着。
“其他的树帮我选吧。”
“啊……”我看了眼菜单。
红色的数字真是烦的可以。
用手遮住。我盯着图片朝侍从说着：
“再给这位小姐一份h烤面包布丁和罗松汤吧。”星辰不爱吃硬的，牛扒就算了。
这样说完，我又看了看其他的。
“我的话……一份西班牙海鲜烩饭和金枪鱼土豆沙拉吧。”
听名字就知道绝对挺贵的。
但还是那句话……
我已经无所畏惧了。
“需要什么喝的呢？”
“额……星辰要不要试试红酒啊？”我不确定的问到。
“好啊好啊。”
“那就那一瓶红酒吧，菜就上刚才点的就可以。”
“好的，两位稍等。”
微笑着鞠躬退去，星辰把手放在桌面用手指搓着桌面。
“会不会点太多了？那些东西听起来很贵啊。”
“外国菜不就是这样吗？各种厉害的名字，但其实量很少的，所以……多一些也无所谓，而且，今天主要是星辰开心为主。”
女孩很开心的笑了笑，抿着红唇歪了歪脑袋。
“嗯~星辰今天，非常开心了，去了那么多地方，已经很开心了。”
“呼，一定要快点好起来啊，不单单可以看到大家，我也可以带星辰去更多的地方。”
“嗯！”
星辰捏了捏手，用力点点头。
我心里开始无比的期望，期望有人愿意捐出眼角膜。
明明都离开世界了，为何还要有顾忌呢。
不想看见世界的我，却有着这幅眼睛，真是讽刺。
“谢谢树呢。愿意这样陪着我。”
在我沉默的时候，星辰突然这样说到，眼睛的方向望着窗外，神色有着一层满足的笑。
“我们两个……不都说好了不要说谢谢吗？星辰想去做的事情，我一定会陪着你的。”
“树真的是……笨蛋呢，嘻嘻~”
“诶？”
我有些搞不明白。
“笨蛋……”
“到底是什么啊？”
目光不曾离开星辰的脸，我这样说着。
但星辰没有回答我，扭过头，然后红唇轻启：
“下雨了。”
阳光还在的时间里，蒙蒙细雨飘洒在窗外。
-
第十一章：首次交互的心（2）

小雨滴滴答答的落着，已经是晚饭的时间了。
小提琴的演奏曲在屋子里传开，我大概的扫了一眼。
貌似来这里吃饭的，几乎都是情侣啊。
一个个怀着开心的笑容在交谈。
看着他们彼此望着对方的眼光，却是让我浑身抖了抖。
并不是很羡慕，毕竟这种甜蜜的气氛，在西餐厅这种环境里会被无限放大我觉得是理所当然的。
但着实冲击着我这个不知道把感情放到何处的可怜人。
在座位上等了许久，陪星辰说了说路上见到的一些东西，我们的晚餐也终于上来了。
而现在时间也到了下午六点，姑姑他们今天下班会比较晚，但还是要赶在七点半之前回去才可以。
不然我的路绝对只有死路而已。
迫不及待的把我的西班牙炒饭挪到面前，散发着香味的虾仁诱惑力max。
拿勺子吃了一口，饥饿赶瞬间没有了。
虽然贵是贵了些，但味道不可否认很好。
“啊……”
一声轻呼我太起头，星辰用嘴唇吮着手指。
“怎么了？”
“这个汤好烫，手指不小心伸进去碰到了。”
有些苦恼的说着，星辰耷拉着脑袋。
由于她刚才说想自己吃，所以我将菜放到她面前告诉位置后便也没说什么。
毕竟在家里星辰也是可以自己吃饭的。
但现在看来还是有些麻烦啊。
“还是我来帮你吧，不然你待会儿吃鹅肝感觉更危险。”
西餐的刀叉，现在想想还真是让人担忧。
“可……可是……”
“行了……又不是什么丢人的事情。”
“餐厅里人多嘛……”
脸红起来，星辰咬着唇低下头。
听到这话我也冷静下来。
或者说是失落了下来，微微探出去的身子又退回到椅子上。
“抱歉。”
没错啊，这里不是家里，虽然西餐厅的人不多，但是做出喂饭这种亲密举动绝对是非常显眼的把。
我一时间不知道该怎么办了。
手收回来捏住勺子，我看着眼前的炒饭。
“难办了呢。”
说着，叹了口气。
星辰紧紧将手指扣住，脑袋低下去。
“那个……树。”
“嗯？”
“店里面……是不是有很多情侣啊？”
“诶？啊……嗯，是的，毕竟这里是西餐厅嘛，环境很好的，约会什么的，很多。”
张望了一下四周，不知不觉，我居然也会在意起这种事情来了。
“呼……那就没办法了。”
星辰突然轻轻吐了一口气，表情像是释然了什么，抬起头。
黑宝石一样的双瞳看向我。
“什，什么？”
“既然这样的话，那就听树的好了？”
“诶？”我还是搞不清状况。
“你是不是真的笨啊，当然，当然是帮我吃饭了啊。”
星辰扭扭妮妮的说着，俏脸红了一下。
“可是……你不是说人多吗？”
“笨蛋，树其实很想做吧？但只是今天才可以，可以……”
“可以？”我咽了咽口水，气氛一时间变得奇怪。
“可以把我当做恋人……”小声的说着，如同蚊子振动翅膀的声音，但我很庆幸的听到了。
“呼……那我就真的把星辰当恋人了。”
“嗯！”
星辰点点头，我突然高兴起来。
虽然只是一天，不，现在算上，只是几个小时而已，已经可以让我非常开心了。
西餐厅的座位是宽座的沙发，靠着墙。
虽然不是很宽敞但是的确够两个人不挤的坐着了。
坐到星辰的旁边，女孩挪了挪身子往里面坐了坐，但突然想了想。
又靠过来了一些。
软软的，带着芳香的身子和我贴着，这种感觉真的是非常棒。
星辰把落到脸颊前的发丝撩到后面，然后伸手把马尾辫解开。
一时间，漆黑如同瀑的黑发散下来，柔顺的落在身上。
“怎么了？突然解头发。”
“因为就算看不见，我也是会害羞的嘛。”
星辰说着，笑了笑。
我心头一暖，这是一种会让人上瘾的幸福感。
端起罗宋汤递在星辰的手上，把勺子放到碗上后星辰就可以自己喝了。
而鹅肝，被煎的有些泛黄，但因为有加了红酒的缘故，所以看起来颜色非常的美。
星辰让我给她描述。
我非常自然的，想也没想就说出了：
“夕阳，夕阳的颜色呢。”
切成小块，星辰接受了我用叉子递过去喂她。
小脸从红起来就没有停过，绕是我脸皮厚，时间久了也觉得不好意思起来。
余光瞟了瞟了，很多人其实都在看这里，虽然星辰特意用垂下来的头发挡了一下自己娇羞的脸。
但殊不知。这样做的反效果就是让人觉得可爱过头了。
我意外的满足了，看着他们羡慕的目光，一瞬间虚荣心这种东西真的可以让人充满了力量和冲动。
但可惜鹅肝就那么大，吃完后星辰也把罗宋汤喝的差不多了。剩下的什么h烤面包布丁，星辰说她休息会儿在吃。
“树你先吃点东西吧，我休息会儿，其实已经可以了，那个布丁都估计吃不完。”
“嘛，不急，待会儿慢慢吃好了，要喝点红酒吗。”
我这才想起星辰和我还点了一瓶红酒。
“一小点就好了。”没有拒绝，星辰接过我到给她的红酒。
小嘴轻启倒是很自然的便把红酒喝下去了。
这个举动又吸引了一片其他男人的目光。
惊讶，艳羡，欣赏，星辰不管在哪里，果然都是非常耀眼的。
我则是无视他们施加给我的嫉妒，不满，嘲笑的眼神，几口之间把炒饭还有什么金枪鱼沙拉吃完了。
最后的布丁则是我们两个一起吃完的。
节目也终于要结束了的样子。望着窗外的天色，依旧小雨朦胧，微风频起。
但却有着夕阳，是太阳在进入大山前绽放出的最后光芒。但尽管如此，一天的夜晚终会降临，温暖也会变得冰冷吧。
差不多也是该回去了，我这样明白着。
星辰也明白。
在沙发上最后坐了一下，星辰将身子靠过来。
脑袋歪在我的肩膀上，然后握住我的手。
这一瞬间，我才感觉到了所谓恋人的感觉。
都没有说话，我和星辰只沉默着，听着小提琴的声音，等着雨停。
当我们走出去时，小雨已经接近消亡，空气变得潮湿。
我扭了扭身子，疲倦感席卷上来，抹了抹额头的汗水。
终于是要结束了，拿出纸条，上面的东西终于被我勾完了。
真是快要累垮了的一天，回去估计还有可能被姑姑收拾一台。
唉……钱包也快空了。
望着前面的俯下身子嗅着店门口花香的女孩。我叹了口气。
她开心就好了吧……
“树，走吧，我们去散散步好不好？”
“啊，嗯，好的。”
迟疑着点点头，老实说我想回去了。
但我还是努力把自己的状态调整回去。
道路两边的草地湿漉漉的。
而星辰不理会我的劝说鼓起嘴巴让我带她在上面走。
虽然无奈，但也只好依她，但因为河堤是倾斜的，对看不见东西的星辰来说，走在上面十分危险。
所以我只好紧紧拉住她的手，像是扯着什么。
但星辰倒是毫不在意。
没有任何紧张的在满是水滴的草地上行走。
“好舒服。”
“你小心一点啊。”
“没事没事，树会拉住我的对吧。”
“不要太过相信我……”
威胁着想让这个女孩小心一些，但不料星辰只是用了一个笑容就把我的攻势化解了。
“不会的，今天我们两个是恋人呢。”
内心噗通噗通的跳起来。
我实在是想不出什么办法了。
“好好好。”
小雨还在下，虽然只是如同牛毛一样。
但总会还是会让人潮湿。
担心星辰在这种天气里意外的感冒或者啥的，在玩了一下后。
选了一个台阶蹲下来，星辰抚摸着小草，我用衣服挡着雨。
居然又变大了，真是糟糕透了，而且也如我所说，天气开始变得冰冷了。
“星辰，差不多玩够了吧，该回去了，刚刚童欣发过来短信，她和关燕已经到家了，现在回去还来得及……”
星辰没有回答，只是用手指摩挲草上的纹路。
“可以等雨停了看看吗？”
“等雨？哦……”
我疑惑了一会儿，又反应过来。
“彩虹吗？”
“嗯~因为现在，还有太阳的对吧？”
星辰伸出手，脱离了我举起衣服的遮盖范围。
雨混着阳光落在少女白皙柔弱的手臂上。
星辰回过头，笑着。
无法拒绝的笑容，我也只好蹲下身子。贴近星辰的身子，举着衣服。
虽然出门不带伞是我的过错，但按现在这个情况，其实还蛮好的。
“星辰为什么这么喜欢彩虹呢？漂亮吗？”
因为星辰也非常喜欢花，所以我这样问到。
“不全是呢，只是觉得，在经历过风雨之后，也可以笑出来非常棒，变得更美了。”
“笑？”
我有些不太清楚。
“嗯，笑哟。”
星辰用两只手比出一个倒着的半圆。
我明白了过来，这女孩的理解力也太过美好了。
但没有质疑，因为这是星辰说的。
“树有什么喜欢的吗？”
“有啊。”
“是什么呢？”
“诶？是什么呢？我旁边的会说话的某个小家伙呢。”
“讨厌啊，我说事物！”
星辰脸颊红了红捶了我一拳。
“事物啊……”
“嗯！有吗？”
星辰转过头，沿着河吹过来的风把黑色的青丝吹到了我的脸上。
思索了一下，我望着天空。
“大概是云吧。”
“可以告诉星辰原因吗？”
“大概是因为很自由吧，也不用烦恼，生气了就下雨，开心了懒懒散散的飘着，不想出现时，就把蓝天露出来。”
“什么嘛，这和现在的树简直一点也不像嘛……”星辰突然这样说着。
“那，那有？我觉得……还是挺像的啊。”
“才不是，树经常在做的，不都是别人拜托的事吗？自己却对自己的事情提不起劲，然后生气虽然也会表露出来，但都是在给人带来困扰，而且接受了别人的委托大多数时候也是懒洋洋的。虽然不知道会不会消失。但是树，一直都在逃避不是吗？树！一点也不自由！比任何人还受束缚，大笨蛋一个！”
“喂喂……被星辰这么一说，我岂不是差劲到爆了？”
这话，真是把我打击的体无完肤呢。
我愣了半天没反应过来。
“就是这样啊。”
星辰却依旧点点头，理了一下头发看着我。
“星辰眼里的我就是这个样子的吗？”
“嗯！差劲到爆了！”
“你还真准备这样把我打击到死啊？”
我都恨不得跳进河里。
但看星辰的表情却不像是在开玩笑。
我突然有些害怕。
“没什么好否认的，因为这是事实不是吗？”星辰突然很严厉的说到，眸子里投射出我讶异的样子。
“知道的，知道的。我明白我是个多差劲的人，一无是处还总是自以为是，但……没必要现在说吧？”
我心里突然堵的紧，难受的要死。
毕竟从星辰嘴里知道这些……真的非常失落。
特别是星辰承认我在她心目里的样子后。我更是心口抽疼。
“虽然知道这样说挺过分的，挺煞风景的，但是，树必须要直视这个不是吗？”
“不是一直都……”
“你那个不是直视啦，你只是再认清楚后逃避而已！”
星辰手按住我的胸口。
“我已经很多次想说这个了。”
“……”我意外的不知所措。
“明明那么想要改变，但为什么，为什么会让方向错了呢？树，为什么总是只为别人的感觉而做事呢？”
“因为……自己没什么想做的，既然有人愿意拜托……其实无所谓吧。”
“那你倒是为自己想想啊！”
“有，有啊，我超级自私的，比如喜欢吃的东西除了星辰一个都不会给呢。”
我知道我已经开始胡说八道的解释了。
“才不是啊！就像今天的游玩！你全部，都是！以星辰我为主不是吗？全部都只是……在为星辰着想不是吗？”
星辰剧烈的摇着脑袋，发丝打乱，然后狠狠的捶了我两下。
“这是因为星辰想出来玩不是吗？所以我才想办法的啊。”
“但树其实不想出来对吧？或者说不想来街上。”
星辰突然安静下来，神色难过的看着我，小手把我的衣服紧紧揪住。
“不……”
我张口。
“所以虽然尽力让星辰在每个地方玩的开心，但自己其实站在旁边很无聊对吧？”
“不是的，我……”
“其实只是在，单纯的照顾星辰对吧？树其实，非常困扰对吧？”
对的对的对的。
我讨厌逛街，讨厌人多的地方，讨厌那些人看我的眼神。
不对不对不对。
只要星辰开心了，不就可以了吗？
“所以刚刚才问出来，星辰差不多该玩够了吧，而不是，我们差不多……玩够了。”
“不是啊！星辰！”
“那树。可以告诉我，我为什么体会不到树的喜悦吗吗？”
猛的，星辰的泪水涌出来。
“星辰，星辰我，是想和树一起玩啊！但到头来，开心的，不只是星辰一个人……独自开心吗？我早就说过了。不要勉强，我想看到开心的树，上次树去夏令营，明明自己烦的要死，也许也遇到了开心的事，但是大多数也只是在逼自己而已！每次打电话的时候，树的语气都是那么的疲倦！”
“只是……我讨厌吵闹的小朋友……而已。”
“那可以告诉星辰树喜欢什么吗？树的愿望是什么吗？”
愿望吗……
沿着河道的风吹到脸上，女孩的面容挂着泪水，咬着红唇看着我这边。
是啊，今天明明是出来玩，而且还有着夕阳，所以今天感觉上只要温暖就够了。
如果我可以有一个愿望的话，如果我有什么想要的东西或者想做的事。
此时说出来绝对是最好的吧。难说让我和星辰的关系进一步也说不定。
但果然，我还是没有什么愿望，也不想要什么。
因为反正不论是送出去的东西或者是要来的东西，总有一天会失去。
虽然说不上是虚伪，但愿望本来就没有形状，想要的东西触碰不到，或者说就算得到了，也总会消失殆尽。
对于我这样的人……怎么会有愿望。
低下头，我说不出一句话，咬着嘴唇看着流动的河面。
“树……”
像是担心一般，像是悲伤一般，星辰紧紧捏住我的手。
“抱歉……让你失望了，我并没有什么愿望。”
“那现在去找一个不好吗？”
“诶……”
“星辰陪着你，去找一个不好吗？”
再次说着，女孩楚楚可怜的脸上露出醉人的笑容。
我张了张口，但也只是沙哑的回音。
“星辰……现在想要陪树去要一次，别忘了，今天，树和星辰，是恋人呢。”
擦去眼泪。星辰朝我笑着。
我低下头，脑子渐渐明朗，渐渐想明白。
“无聊的事也可以吗？”
“嗯！”
“可是时间……”
“任性一回不可以吗？”星辰看着我。
无法拒绝，无法拒绝，无法……拒绝。
“那我……把手机关了。”
死就死吧，难得因为星辰所以愿意试一次。
就不去管这么多了。
“星辰眼里的树，很差劲。”
星辰再次说着，我这次只是不可否认的答应。
“知道了……”
“但是，星辰心里的树，非常厉害。”
“诶？”
“我永远感受不到清晰的树，所以这次星辰想要知道。”
说着，星辰突然抱上来。
“星辰想知道……真正开心起来的树是什么样子的。今天星辰已经很开心了，接下来，让星辰陪着你吧。”
“明白了。”
有时候我也在想，自己是不是过于勉强了。
但被强拉硬扯弄习惯之后，我又觉得没什么了。
反正只是做一做便好，而且期间也并不都是无聊的事情。
老实说和莫灵儿做事那几天其实还蛮开心的。
但积累的疲惫感，果然还是让我有些难以忍受。
轻轻回搂住身边的女孩，嗅到桂花般的香味。
我想我的确是应该去找找……愿望什么的了。
-
第十二章：首次交互的心（3）

人呢，总是容易捡了芝麻丢了西瓜。
或者说人总是很难自己找到正确的路，有时候对事情不执着是不行的，但有时候太过执着又会有很大的麻烦。
我从小，不，也不是从小，小学开始。
在那次感受到恶意之后我变得十分谨慎和胆小，对于一切都开始显得懦弱。
如同蝉茧一样的保护虽然让我很顺利的度过了那些糟糕到不行的日子。
但我也受够了，想爬出来了。
不过我不知道该怎么做，我融不进这个社会，这个世界，不知道自己该做些什么。
毕竟我把自己隔离的太久了，伸出手都不知道该抓还是该握。
所以我非常像得到认可之类的东西，给自己一些鼓励。
因此对别人拜托的事，不管是妈妈还是姑姑，只要是。拜托了的，就算麻烦的要死，就算自己烦的不行。
只要去做就好了，我这样想着。
抛弃了茧，原来我就已经不会拒绝了。
上次星辰拜托我的时候我几乎是想拒绝的，不是不想带星辰出去，只是我不喜欢那些地方。
烦的不行，吵吵闹闹。
但为了让星辰开心我也只是答应下来了。
然后很努力的去做了。
问了莫灵儿，收集了资料，骑着车到处乱跑。
这一切，没错……
我喜欢星辰，所以这一切，在我看来……
只要她开心就好了，尽管我挺累的，尽管我觉得并不是有太多乐趣。
我看到星辰的笑容总是会有一种安慰的感觉，所以在吃东西，在游戏。
我很开心星辰可以在我的陪伴下能笑着吃下各种小吃，可以在我自己也害怕的不得了的时候对我吐露真心和鼓励。
啊，这大概就是喜欢吧，所以无所谓的事情可以多一些。
但我，忽略了星辰的想法。
【星辰，星辰我，是想和树一起玩啊！但到头来，开心的，不只是星辰一个人……独自开心吗？我早就说过了。不要勉强，我想看到开心的树！】
当时心里突然抽了一下。
听到这句话时，我也许才真正的开心起来。
望着渐渐暗下去的天色，我这样想着。
“走吧~树，接下来，换星辰陪你。”
小雨几乎停止了，今天很意外的并没有什么彩虹了。
但真正的彩虹已经不是天边的桥，我想我已经看见了。
呼了口气从草坪上站起来，我拉上星辰的小手。
“那就拜托了。”
“嗯~”
答应着，星辰再次露出微笑。
郊区的车子并不好找，特别是在这种下雨的天气，简直连见到人都感觉庆幸。
从郊区的河道走出来后，雨又有了回来的趋势，我和星辰在站台处等了好久才有了去城区的公交车。
“没问题吧？公交车可能会挤的。”
等不到出租车，毕竟星辰坐这种车子真的是非常的不方便，我也挺无奈加内疚的。
“恩，其实蛮期待的，毕竟好久没坐了。”
星辰对不安的我露出舒心的笑容，拉着我的手，软软的握在手中不觉真的放心下来。
走上车，还好人不多，扶着她走到最后的座位上，车子也开始发动。
目的地是商业区。
座位有些抖动，扶着前面座位的扶手星辰看起来还是有些紧张的。
“需要我帮你把窗子打开一些吗？”
“恩，好啊。”
得到同意，我拉开开窗子，风灌了进来，带着远处草皮的味道。
这种东西似乎也有了一点点的安慰作用。
“树想去些什么地方呢？”
“额，老实说让我突然选地方我是不知道的啊。”
“诶？”
“不用那么惊讶，因为我平日里出门上街的次数一年也不过十多次而已，家里蹲这个称号可不是浪得虚名。”
半得意半自嘲的说着，我望着窗外的景物。
“那么我们这是去哪里？”
“星辰说过今天是我的恋人吧？”
低头，我看着旁边的女孩，风把发丝吹起，瓷娃娃一般的面容愣神的往着我这边。
然后落起红晕，星辰理了理自己的刘海然后点点头。
“恩，但，但只是今天，十二点以前呢。”
“呼，那这样就好了。”
“恩？”
“去约会的地方吧，可以吗？”
“好啊。”
“但不会很有趣。”
“没事。”
星辰乖巧可爱的笑着，我也慢慢放下心来。
接下来我是没有任何计划的，纸条里可是没有写任何安排。
所以，何树，接下来就看你的了！
暗暗打气，车子在公路上行驶着，走走停停，终于在终点站的时候抵达了市区。
这是我第一次夜晚来商业街，大多数上班的工作楼已经下班了，时值八点，其实算是个不早不晚的时间。
天色早就已经黯了，而且由于一直下着朦胧的雨，所以还有着夏天少有的一丝凉气。
从还算温暖的车厢里出来，我和星辰都哆嗦了一下。
“呼，居然有些冷了，看来秋天真的是不远了。”
星辰往自己小手哈了一口气，可爱的样子让很多行人不免顿步观望了一会儿。
“是啊，不过这个雨真是烦人呢。”
雨滴不大但很容易潮湿，站在雨中没一会儿，星辰的发丝便挂满了很小的水滴，在郊区的时候不是很明显，但是在灯火通明的商业区，这点东西还真是不容易忽视。
“星辰，你站在这里等我一下啊。”
“恩？”
“对面的店铺里有卖伞的，我去买两把，你可以在这里等我一下吗？”
“啊，这个……”
星辰有些不放心的耷拉下脑袋，然后朝四周看了看。
我知道自己的这个要求或许有些不好，但是过到对面需要走马路，这个时候车子在这个繁荣的街道还是非常多的。
“一分钟，就一分钟好吗？过马路太危险了。”
轻轻拍了拍女孩的肩膀，我试图安慰着。
但还好是星辰，咬着嘴唇纠结了一下后还是答应了。
“那，那一定要快一些哦。”
“没问题，保证很快。”
不管她看不到，我还是露出温和的笑容，然后捏了捏她的小手，趁车子不多的时候飞快的跑过马路。
没有纠结店主准备趁下雨坑我一次，我撇了撇嘴还是付了比平日里贵出不少的雨伞钱，然后转身。
不远的十字路口似乎是绿灯，所以车子在一瞬间多了起来。
过路的大巴开着大灯，明黄色的灯光洒在路面上。
我隔着车流，不免着急起来，然后垫脚望向对面。
星辰还站在原地，手拉着自己衣服的摆子，显得有些不安。
站在路灯下面，不知道我是不是对光过于的敏感了，星辰变得非常朦胧，很细的雨滴我也看的十分清楚，几乎将那个小小的身躯覆盖。
我突然有种很奇怪的感觉生出来。
那个女孩，也许真的离我非常远也说不定，而我们隔着的也许就是这样的一条马路的距离。
非常多的阻挠，不，应该说是我自己弄出来的阻挠。
这个世界上，真的是有非常的多的偶然堆积成的必然。
短短的几秒里，我的脑中突然浮现出非常多非常多的记忆。
从第一次见面，第一次陪她出去玩，第一矛盾，第一次雨中和解。
这些在我看来，都只是我偶然之间遇到的一些好事。
但就是这种偶然，堆积出了我和星辰的必然。
所以，这种程度的阻挡，其实也没什么大不了的吧。
跨出步子，车流已经不多了，我很快的便回到了星辰面前，把伞撑开。
“呼，终于回来了。”
星辰抚着胸说到。
朦胧的感觉消失，星辰真真切切的站在我的面前。
这个，就是必然吧。
“嗯，还算快吧？”
“不算！哼哼~”
星辰调皮的朝我笑笑。
“不过害怕死了……”
突然的转变，星辰紧紧靠过来贴住我。
“我知道的，没有依靠的感觉，所以我会很快过来的。”
把手伸进衣服的包里，我拿出纸巾，按在星辰有些潮湿的头发上。
“嗯。”
点点头。星辰没有拒绝我的动作。
“接下来，去玩吧。”
笑着说到，我拉着星辰往前面走去。
雨依旧没有停下来的意思，街边的店铺加上路灯让街道十分明亮。
行人没有因为这种原因而减少，反而因为这种气氛而更加活跃。
我牵着星辰，走在人群中，越过那些人流，灯光，台阶。
然后来到了商业区的贸易街，琳琅满目。
果然是时候给星辰买一些礼物了。
“走吧，陪我瞎逛逛可以吧？”
“嗯~说好的接下来陪树，星辰不会反悔的。”
“那走吧。”
“告诉你哦，星辰，我从来没有这么晚上过街呢，其实对我来说真的是第一次。”
“诶，是吗？我以前觉得夜晚逛街挺不错的，但是因为妈妈的缘故，我很少出去就是了。”
“呼，是挺不错的，没想到夜里街上也会有这么多人，真是……麻烦。”
“麻烦？”
“我不喜欢人多，会让我非常的不自在，所以我从小呢，特别是经历过那次事情之后，我对人都保持一定的距离，任何集体活动我基本都是拒绝的，我这么多年来，基本没去过什么同学聚会啦，野外聚餐啦之类的。”
“嘻嘻，我怎么觉得是树没有收到过邀请呢？”
星辰像是看破我一般歪头笑笑，别人这么说我肯定是要发火的。
但这个小丫头知道我不会，真是太狡猾的。
脸红了一下，我摇摇头。
“也，也不是啦，有过一次的，我还去的，但只是在里面坐了两分钟而已。”
“嗯？可以说说吗？”
“额，星辰，你今天想要揭我几块伤疤啊，刚才在河边我被你打击的现在都还胸口疼。”
“有什么关系，我也想要更好的了解树，也希望树可以往好的方向改变，而且星辰我呢，是绝对不会嘲讽树的。”
望着这张认真的小脸，大概就算是被嘲讽了我估计也是自愿的吧。
“好吧好吧，今天我就说说好了。”
低下头，走在街道上，一面避开过往的行人撞到星辰，一面慢慢的整理思路。
“大概是初中的时候了吧，那个时候我转学的生涯刚刚平定下来，爸爸也还在，所以我当初试图过改变自己，因为那个地方没人认识我，我觉得重新开始也是可以的。”
“诶，然后呢？”
“然后啊，当时我是转校生，而一般转校生的座位都会被安排在最后一排孤零零的位置，那次貌似只有我被特殊化了，我被安排在了靠窗的第二排，然后有一个同桌。”
“女孩？”
“罗嗦……”挠挠头，这丫头真是哪壶不开提哪壶。
“诶，嘻嘻，猜对了啊，那么，难道是树喜欢上的第一个女孩？”
星辰露出调侃的笑容，用小手捂着，几个擦肩而过的行人都纷纷侧目，连我都差点撞到路人身上。
“啊，并不是，只是当时觉得挺好的，女孩的确挺漂亮的，当然没有星辰可爱。”
“不，不用特别强调后面的那句话啦。虽然很高兴就是了。”
“额，嘛……没事，总之女孩挺漂亮的，人气也挺不错，而且对于刚刚转校过来的我帮了很多忙，如果说是喜欢，不如说是感谢吧，关系好起来后我觉得我还是有希望摆脱以前的那种状态的。”
抬起头，半透明的伞上晕出路灯的明黄色。
“这之后呢？既然是这样一个女孩的话，应该……不会伤害到树吧？”
“啊，是不会，但难说我真的是不讨人喜欢吧，转学过来后三个月，我除了她以外其实交道的，或者说能说上话的还是不怎么多，但有一天那个女孩告诉我过生日，那是我第一次被邀请参加生日聚会，当时很开心就是，而且怀着对她的感激，我认真的准备了礼物，不过到了生日当天晚上……”
果然在别人面前爆黑历史挺不自在我，我抿了抿嘴不知道该不该继续说下去。
“然后呢？到底发生什么了？”
拉着我的手，星辰用力摇了摇。
“啊，总之很的人就是了，当时切完蛋糕之后开始送礼物，我的自然也拿上去了，但女孩邀请来的其他家伙则突然起哄起来了，真是烦死了。”
皱着眉头，果然我对那些只会吵吵闹闹的家伙一点好感也无法提起来，今天中午遇到的那几个所谓的星辰同学也是，一股子想把他们暴打一顿的感觉。
完全不会体谅别人的感受，叽叽喳喳的像一群没脑子的老母鸡，只不过老母鸡还不是只会一个人出动。
所以虽然无奈，但真的有时候无法反抗什么呢，毕竟。
我只是一个人而已。
“到底怎么啦？星辰在这里的，没人会嘲笑树。”
“唉，总之就是一群野鸡乱叫啊，说什么【盒子里面是表白的东西吧？】【啊啊，这个礼物看起来很大件呢，难说真的是呢。】【这个叫什么树的不会真的喜欢我们家敏儿吧？】【好好笑哦，表白现场啊。】，我就搞不懂了，生日送礼物不是很正常吗？而且我因为想要谢谢她所以的确下了功夫，被这么一说，当时的气氛真的是奇怪到了极点。”
“很为难吧？”
“没错，很为难，但是我倒是无所谓，毕竟我受过的这样的东西太多了，是那个女孩挺为难的，呆呆的站在原地看着我，手伸出来也不是放下去也不是，尴尬到了极点，然后她底下头，给了我六个字。”
“六个字……我不喜欢你？”星辰扳着一只手的指头说道。
“笨蛋，那是五个字啦，不过也差不多，是【我有喜欢的人】，啊啊啊，开什么玩笑，我怎么会喜欢她啊？我当时觉得喜欢就是要结婚才可以，好吧，这也挺好笑的，所以请星辰你无视，总之当时我被以外的打击了，放下礼物我走出，很淡定的走出去，然后在门口处就飞奔了。”
低下头，现在想起当时的那些目光，我都还是会脸红。
“唔，那些人还真是挺过分的。”
“没办法啊，大概团体就是这样，也许当初他们也不是有意嘲讽，只是为了爆料什么奇怪的东西开心一下，但是，我对于那些不尊重别人感受的做法，真的，非常讨厌。”
“原来如此啊。”
“什么叫原来如此，我在星辰的话里听到了深深的调侃！”
“不是啦，笨蛋！”
星辰用力掐我一下。
“我是说，原来树很会在意他人感受的原因，就是这个啊。”
笑起来，星辰放开我的手转而挽住我的手臂，虽然这样子不容易打伞了，但是我真的感觉到了温暖。
“是啊，像个笨蛋一样。”
“明白之后，没人会讨厌笨蛋的。”
吵闹的街上，我们两人的对话还可以如此的清晰，一瞬间。
真的是不可思议。
“唔，不说这个，进这个店里看看吧。”
-
第十三章：几小时的恋人（1）

“呼！店里好暖和。”
进到一栋贸易大楼里，暖气扑过来的感觉真的是太好了。
外面下着雨，风还有些大，虽然刚才一直在交谈，但也是在刻意的回避这种感觉。
把伞收起来，拉着星辰走到更里面。
星辰穿的是完完全全的夏装，紧身裤也只是薄薄的一层料而已，小肩膀刚刚可是冷的在我身上哆嗦，这也是我为什么那么急着进来的原因了。
“的确舒服好多，我今天的衣服是不是穿的太少了？”
星辰转了转身子，小背心的确没有多大的保暖能力，但是衬托能力是MAX的啊，我急忙扶住她的身子，不然周围买东西的目光就全部投过来了。
“没事，走吧，我们去一个地方。”
贸易大楼里有很多买不同东西的分区，各种小饰品，珠宝，中药材，食物，还有就是服装。
本来我想避开这种东西的，毕竟就像星辰妈妈所说的那样，这个对于星辰来说，真的是奢侈了，奢侈到能伤害她，但是这次情况特殊，我也管不了那么多了。
“我们去哪里啊？”
“买衣服。”
“衣，衣服？”星辰果然有些惊讶。
“没事的，跟我来。”
走过去，我绕开了服务员和衣服装柜，拉着有些小情绪的星辰走到一处架子前。
“额，星辰你怎么了？”
回头只见小丫头嘟起嘴，一副不开心的样子。
“你说怎么了，什么也看不见，漂亮的衣服我穿着也意义不大。”
“所以我们不是来看衣服的啊。”
“那是……唔。”
我从架子上去取下围巾，裹在女孩的脖子上。
“怎么样，暖和一些没有？”
红黑色的围巾，搭配的花纹还是非常好看的，但是对于星辰关注这个真的是没有意义的，所以我这样问道。
“啊，恩，很暖和。”
不知道为什么一瞬间星辰脸红了起来，把围巾从脖子上拉起，掩盖住小嘴，我把身子前倾将被围巾束缚住的头发理出来，然后打了一个小结。
“啊，好棒，而且暖和那就太好了。”
我呆呆的看着星辰，是在太可爱了。
黑色的长发垂下来，透着粉红的小脸，紧紧抿着的红唇在这种半亮不亮的光下诱惑力十足。
星辰小手拉着围巾，把脸埋下去了一些。
“谢谢，第一次这样被买礼物呢。”
“哈哈，没事，我还担心你会拒绝呢。”
有些开心的挠挠头，我转过身，突然不知道何时出现在我们身后的店员满脸笑容的看着我。
“额，那个，我们会买的，所以可以先让我穿着吗？”
我吓了一跳，然后急忙把手伸进包里准备掏钱，但是店员拦住了我。
“啊，这个不急，这是你女朋友吧？真可爱。”
“啊，这个……那个，她是……”
“恩，是的，请问？”
在我纠结该如何回答时，星辰说出的答案让我愣住，有释然起来。
没错啊，今天晚上我们两个是恋人。
“哦哦，这样啊，那就太好了，可以麻烦你们一件事吗？愿意帮忙的话我们可以送你们这条围巾，然后再给你们一个小礼物。”
“是，什么？”
我有些不确定的问着，星辰也有些紧张的靠在我手臂上。
“没什么大事，就是可以让我们拍两组照片做宣传用吗？这位小姐戴上围巾真的太好看了。”
“额，这个，我女，星辰她的眼睛看不见，我们还是……”
“没事的树，我想去试试。”
让人惊讶的回答，我回过头，星辰鼓着小拳头对我肯定的说着。
“嘛，明白了，该做些什么？”
“请和我来吧。”
店员很开心，拉着我和星辰走过去。
我这时才发现，不知道什么时候，我们这里聚集了如此多的目光。
再看星辰，明眸善睐，杏花梨雨，当真是比小家碧玉还要美丽的国色天香。
所以说，我干嘛老是去羡慕那些家伙的生活呢？
摇摇头，我拉起星辰的小手，跟着店员走到一个房间里。
很多的盒子很多的衣服，让我们稍等后，她进到屋子里捣鼓了一会儿，拿出了相机。
“取景的话可以站在靠门的位置，我帮你们拍一下。”
星辰有些不知所措，所以还是得我来帮忙的样子，扶着小身子走到位置处，星辰闭上眼睛轻轻咬着红唇。
“不用紧张的。”
“不，不是，我穿着真的很好看吗？”
怯怯的说着，星辰模样非常可爱，这种样子也不禁是我哑然失笑。
“当然，不然别人会来找你啊，没事的，这场照片我会要起来好好珍藏的，等你眼睛好了给你看，到时候要是不好看你打死我就是了。”
“哼~净说些哄我开心的。”
撅起嘴，星辰也稍稍放心了一些。
由于我，额，虽然不想这么说，但我的确是不怎么上镜的，所以在帮星辰扶着门把摆好一个简单的姿势后我就和识趣的退开了。
咔嚓――
简单的拍照后，店员非常满意的看着相机，我也凑上去，虽然不熟，但是都很认真的同时点点头。
“怎，怎么样嘛？你们两个怎么突然不说话了？”
“非常棒，比前段时间我们从一个大学里的模特社团里请起来的几个家伙还要好，可以放到橱柜里做海报，很感谢啊。”
满意的将照片拷贝到了电脑上，我自然也是要取了一份，然后站起来，走到一个柜台前面。
“围巾就送给你们了，然后另外送给你们一个装饰用的东西，这款水晶发卡最近卖的相当好的，就剩这一个了，给你们吧。”
“诶，贵店还真是包罗万象。”
明明是服装店，居然还卖饰品。
“哈哈，都是给人装饰面子的嘛，其实都一样不是吗，不过真是可惜，这么漂亮的女孩眼睛居然看不见，但不用担心啦，按你男朋友刚才给我说的，一定会好的。”
“谢谢~”乖巧的点头，星辰脸色红了红。
果然还是对男朋友这个词很敏感吗？
我刚刚听到也是身子里一阵激动呢，突然更加幻想起能和星辰真正交往是一件多好的事情了。
但还不行，我们彼此都明白，至于星辰的原因我不知道，但是我的原因我倒是知道的很清楚。
因为在还没有完全认清自己内心情感的时候表白什么，也算是一种背叛吧。
我讨厌背叛，所以我不会去背叛别人，而且经过了这么多，我相信我最后会明白的，到时候不管星辰如何，别人如何，我都会不放弃的尝试一次。
只是希望这么一天快点来吧，不然我懦弱的样子要让更多的人看到了。
收下店员给我们的礼物，我和星辰走出去。
我看了看这个发卡，的确非常的精致，上面的一小块水晶会随着光线的变化而改变颜色。
说起来当初在那个洞里的时候我为什么没有多拿一些萤石。
不过当初也是情况紧张吧，怀里的女孩盖着我的衣服，里面一丝不挂，又是高烧又是昏迷。
情急之下我也只是弄下来很小的一块。
当初闲下来的时候应该再去看看的，真是漂亮啊。
有些神游的想着，我拿起发卡问旁边的女孩：
“我帮你戴上？”
“啊，暂时不用啦，收好就可以了，上次树不是还送给我了一个吗？所以不着急。”
“哦，是呢。”
点点头，我将东西收好放到包里。
“那么，接下来去哪里？”
“哪里啊，这里是贸易大楼，貌似不买点东西不太好呢。”
“诶？树，你想做什么？”
“恩哼哼，难得很星辰做半天的情侣，今天我可是有正当的理由送礼物呢，就算被别人说我也可以反驳了。”
想想真是好理由，星辰愣了一下，转而歪了歪脑袋。
“算是感谢吗？”
“不全是。”
“那就好，不然我不收呢，嘿嘿。”
没有问原因是什么，星辰任由我牵着手往前走。
首先会是！玩偶店，其实我没太注意这个店的，不过星辰在路过的时候因为走不太稳所以不小心把门口橱柜上的一直乌龟弄了下来。
不露痕迹的捡起来，没有被骂后星辰似乎挺有兴趣。
“玩偶吗？我原本的那个玩偶在一年前弄烂了，礼物的话，我可以选这个吗？”
“当然，买一个可以抱着睡觉的吧。”
脑补出小丫头抱着玩偶睡觉的样子，突然间被一股可爱到不行的感觉冲击了。
进到店里，因为有几个吵吵闹闹的小女孩也在买玩偶，所以店员被弄得有些焦头烂额。
这样真是太棒了，看了我们一眼后便让我们自己先去选择，然后又去管那几个不停在扯着玩偶的女孩。
“想要什么的？”
“不知道，摸起来感觉上也只是很少的不同。”
星辰伸出手在一排柜台上的玩偶身子上摸过去，因为看不见所以有些苦恼的样子。
“那么我们换一个办法选。”
我突然有了一个点子。
“恩？”
“来来来，星辰你把手敞开。”
“诶？这样吗？”
展开手臂，做出即将拥抱的姿势，我咽了咽口水，硬生生忍住没有把她拉进怀里的冲动，手里拿起旁边的泰迪熊玩偶放入星辰的怀中。
“诶？唔，原来如此啊。”
“是啊。既然是要抱着睡觉，所以用这种方法选其实不错吧。”
“恩。”
星辰抱着泰迪熊，低下头同意。
“那么，星辰觉得这个怎么样？”
“还好啦，但我不是很喜欢抱熊，有兔子之类的吗？”
“有啊，有啊。”
我伸手把旁边的兔子玩偶递过去，但立马被否定了。
“这个，为什么耳朵旁边还有一根长长的东西啊？”
“额，如果没记错的话，这个貌似是流氓兔吧。”
很老的卡通角色了，现在居然做成玩偶了，让我有些意外，但脑袋上的那个马桶栓肯定是不舒服的。
“诶，没有正常一点的兔子吗？”
“啊。有的有的，这个怎么样？”
黑色的兔子形玩偶，有些大，几乎是半个星辰的身高。
递过去，星辰抱住后把脸埋了进去。
“哇，这个好，布料不是那种毛绒绒的，但是好舒服，很滑呢，而且挺大的，抱着睡很舒服，可以就买这个吗？”
星辰抬起头笑着，既然是星辰向我要的第一个礼物。
我当然是不会拒绝的，哪怕付钱的时候我一遍又一遍的向钱包君道歉。
今天出血的有点大啊，夏令营的补贴非常多，但今天一天下来，已经没有多少了，打工的钱又都用来买了一只蠢猫，我突然对我接下来半个月的日子非常担忧，特别是再过几天我还要陪莫灵儿出去。
前几天还作死的答应说什么费用我来付，现在想想真的是要完蛋的节奏啊。
从玩偶店里出来，我的心情十分的悲壮，回去会被姑姑打一顿，然后钱没有了，接下来还要被另一个女孩宰一次，真是各种怎么想怎么倒霉啊。
“树，你怎么了？啊！是，是不是这个玩偶很贵啊？”
“有点，但是没关系啦，毕竟这是给星辰的礼物。”
虽然心里很操蛋，但是对于这个女孩，我还真是什么也说不出来呢。
笨蛋啊，男人都是笨蛋啊。
这样想着，我把钱包放回包里，现在想再多也没用，还不如好好的玩玩。
这样做好了思想工作，我拉着星辰继续走。
约会！继续啊！
没错，约会还在继续，抛开一些想了也没用的想法，我和星辰继续在贸易街上走着，被挽着手，真的就像恋人一样，因为星辰眼睛的原因所以走的很慢的，但是彼此其实都很享受这个过程。
在烧烤店里吃了夜宵，又在买小饰品的店里玩了玩捞金鱼，一路散步过去。
虽然适合星辰玩的地方不多，走在街上的时间多过在店里的时间，但难说逛街就是这样吧。
伸出手，雨滴落在上面的冰冷总是提醒我这是真的。
当一条街逛完的时候，夜色已经完全暗了，连围着围巾的星辰都感受到了脚下潮湿而且冰冷的感觉。
“今天就到此为止吧，也玩了一天了。”
“恩，好的。”
撩了撩头发，星辰这次没有反对，毕竟她也挺累的了。
“那么……回家？”
我嘴角抽着说道，毕竟家里还有大魔王等着我呢。
“噗嗤，看你怕的，现在又没有车子了，今天，就先去外面住吧。”
红着脸，星辰后面的话越说越小。
我愣了一下，有种被恋爱之神打中脑袋的快感。
-
第十四章：几小时的恋人（2）

说实话，我很紧张，目前来说，我真的很紧张。
我完全没想到星辰居然会愿意陪我在外面过夜，所以在填房卡的时候我都是手抖的。
用最后的钱定了房间，虽然是双人的，但是，今天晚上我毫无疑问的要和这个丫头在一间房间睡了。
啊，这种经历不是有过的吗？我当初和莫灵儿也就隔着一层布而已，但这次的旅店当然不能让我把窗帘下了。
所以，很尴尬，很期待，很害羞。
坐在床上，我努力做了多个深呼吸，星辰在卫生间，也算是给我了一点点的缓冲机会。
但是完全没有屁用啊！光是看到那只兔子玩偶就紧张的不得了了啊！
而且只要想到待会儿星辰就在离我不到一米的床上睡着，真的是会感觉到炙热啊。
“呼……”
叹了口气，盘腿坐在床上的我企图用冥想来抚平但是失败了。
那索性去阳台站站好了，我选的这个旅店位置挺不错的，虽然在商业区附近，但是从我所住的三楼阳台看下去，是关风镇的一个湖水公园。
趴在栏杆上，吹着风又叹了口气。
真是，突然就来这么一个展开，我该怎么办啊？
明明现在该想明天回去怎么和姑姑解释不是吗？然后找个舒服点的体位接受制裁。
但现在满脑子想的都是待会儿星辰从卫生间出来后我们该说些什么。
或者如何把关系进一步。
所以说我还真是笨蛋呢。
无可救药的笨蛋。
嗡嗡――嗡嗡――
我将手机开机了，也许有什么能改变我目前状态的东西也说不定。
比如姑姑和徐晴那加起来有三十次的未接来电。
明天估计真的会死的好惨吧，真的想带着星辰私奔去找老妈了。
那个家伙的话，对于我突然绑架了一个女孩绝对会兴奋的吧。
然后在姑姑和徐晴到来之前就会把我星辰的婚礼办了。
诶！等等等！
我到底在想着些什么啊？
捂着脑袋我真的想从这里跳到楼下的湖中。
放弃了一般把头抵在冰凉的栏杆上，雨已经停了，但上面还是挺潮湿的。
啊，请带着我一起潮湿吧，颓废的想着，手上的手机又嗡嗡响了起来？
顿时提起的十二分精神，我开始后怕。
不会是姑姑他们的吧？现在接听绝对会被姑姑找出来位置。
忐忑不安的抬起手，我慢慢放开挡住手机屏幕的手指。
“呼……”
虚惊一场，只是我十点的闹钟。
“真是自己吓自己了。”
自嘲了一下，放下手机。两秒后又嗡嗡响了起来。
我今天的心脏收缩频率绝对是超标了。
过不了多久绝对会心脏并吧？
痛苦的拿起手机，是电话，但不是姑姑的。
不过我还是愣了起来。
莫灵儿……
接还是不接啊？星辰就在旁边，上厕所也过去了有一会儿了，要是被发现回很尴尬吧。
咽了咽口水，挣扎了一会儿，但犹豫过后，我还是抹开了接听键。
“你差点把我吓出心脏病知道不……”
埋怨的说着，希望这个女孩可以快点把事情说完。
“什么啊？我的电话有那么恐怖吗？”
“啊，这倒不是，不过我还有三十多个未接来电不知道该不该回复呢。”
“噗嗤~你们不会还没有回去吧？”
“是啊，出了一些事情。所以今天晚上回不去了，目前……额，在旅馆里，恒天宾馆知道的吧……”
“你，你们也真是厉害，现在心里很爽对不对？”
调侃的语气，但怪怪的。
“什么啊，紧张的要死。”
“哼哼，不是和我做过预备练习了吗？”
“不要说那种有歧义的话好不好。当初我们两个中间好歹有块布吧。”
“但你还不是看到了很多次的内衣，哼！”
“嘛……抱歉抱歉……”
“不说这个啦，我打过来电话主要是想问问，表白了没有？”
突然紧张起来的声音，连我都不自觉的把腰挺直了。
“额……没有。”
“没有？大晚上的在房间里独处你还要找多好的环境啊？待会儿快去试试吧。”
“不要……”
电话那头愣了起来，许久才有回应。
“为什么？不是喜欢吗？”
“也许是这样没错，但我现在心里其实挺乱的，所以不准备这样贸然的去做。”
“乱？花心大萝卜？喜欢别的女孩？”
“别一口气说出来这些话啊，很伤人的好吧。”
无奈的回答着，如果没遇到你之前，我绝对会很果断吧。
但那七天的相处里，我其实在莫灵儿的身上也获得了很多让我开心的和心动的东西。
所以现在才这么犹豫。
“好吧好吧，这种事的确是认真一些的好，那么，接下来你准备做些什么？”
“唔，星辰她现在在卫生间，出来后，大概洗一下脸，给她讲讲故事吧，她挺喜欢我给她讲故事的。”
望着黑色的天空。也许我期待的东西也就这么一小点啊。
“真好啊~那么，不打扰你们可。”
“诶？”
“既然没有决定……那其实还有很多可能吧。”
“你在说什么呢。为啥我听不懂。”
“没啥没啥，过几天的事情可别忘了，我很期待呢。”
女孩甜甜的在那头说着。我不禁愣了一下。
“呼，我也是，倒是等我电话吧。”
“嗯，别迟到哦。”
“明白的明白，如果我明天没死的话。”
“哈哈~那就给你一个祝福吧。”
“祝福？”
我奇怪的说着。
“嗯，把话筒离近些，不然听不清楚。”
听不清楚，啊，难道说？
是那种嘴巴触碰传来的轻微亲吻声？
我连红了起来，但还是把手机的话筒抵在耳朵旁。
“好了。”
“哼哼，等等啊。”
“嗯。”
“呼……大笨蛋！快点去死好了啊！”
深吸一口气后这丫头居然吼了起来。
耳膜瞬间被爆破了，脑袋嗡嗡的响。捂着耳朵我皱着眉头。
真是疼死了。
“喂！你太过分了吧。”
“哼哼~好啦，啾~晚安咯。”
没有理会我的抱怨，莫灵儿自顾自的说着然后挂断了电话。
但我呆在了原地。
刚才……电话里，的确出来啾的声音了吧。
呼……真是，搞不明白啊。
“树，我好了，可以过来了。”
乱成一锅粥的时候星辰突然说话把我吓了一跳。
“啊，好的，来了。”
塞上手机，我急忙过去，打开卫生间的门，星辰已经站好了。
“走吧，去床上坐着。”
“嗯~刚才，树在打电话吗？”
哦哦哦，还好没拉住她的手，不然我的紧张一瞬间就会被知道吧。
“啊，嗯，是的。”
“是那个女孩吧。”
“嗯……抱歉，明明是和星辰出来玩。”
“没事的，只不过今天要好好陪星辰呢。”
星辰温柔的笑着，我顿时有些感动。
果然还是温柔的女孩子好吧。
“明白明白，等下我准备了一堆故事呢~”
“好。”
星辰点点头到床上坐下，然后自己把小外套和围巾脱下来，我瞬间有些呼吸不畅。
“啊，那个，我去弄洗脸的东西。”
急忙转身向卫生间走去，星辰在后面轻轻的发出笑声。
这个丫头，真是可恶啊，居然这样调侃我，看来等下讲故事的时候可以尝试一下鬼故事。
这样想着，我来到卫生间里，毛巾和盆都有，一次性的牙刷和牙膏，倒是不需要我出去买点什么了。
将热水放出来倒进盆里。
这个台子有些高，对于行动不方便的星辰来说有些困难了，所以我决定我还是用水盆接着端过去吧。
手臂上架好毛巾，端着水盆我走过去。
还好星辰除了把外套脱了之后就没有在继续了，当然继续也是可以的。
只是我有没有胆量看的问题了，有些脸红的走过去，将水盆放到地上，把毛巾放进热水里浸湿后我将水扭干。
“先洗脸吧，然后再给你讲故事。”
“恩。”
星辰答应着，摸着床边挪过来了一些。
说实话，其实每次照顾星辰的时候给这个女孩洗脸是我最享受的时候的了。
她会乖巧的像一只小猫，任由我用毛巾帮她擦拭，这次也不例外。
将脸颊旁边比较碍事的发丝先撩到耳后，然后用用毛巾擦了擦星辰不容易弄到的地方。
最后才把毛巾交给她自己来，由于只是宾馆，所以条件有限，只是简单的擦拭一下。
当初关燕给我的那一大堆瓶瓶罐罐是没有拿起来的，不过也好，当初记那些东西真是让我苦恼了好长时间。
“想泡一下脚吗？毕竟今天走好久了。”
平日里星辰很少活动，一直都在家里，所以洗脚大多都只是泡泡就好了，但今天看起来有些麻烦。
这女孩今天一天走的路大概是上个月的总和了。
“恩，好啊，脚后跟处挺疼的。”
皱着秀气的鼻子，但这个家伙也真是有够蠢的。
“疼的话不会早些说啊，非要的我问，今天如果我不说洗脚的事情你是不是就不说了？真是蠢丫头。”
“没，没有啊。”
毫无说服力的低下头，然后又突然小声的喃喃了一句。
“树一定会问的。”
“真是，别这么相信我啊，人也是会紧张的，一紧张难说就忘了。”
半开玩笑的说着，我扶着星辰早床边坐下，伸下来的小脚，长筒靴很好的保护着。
但未免保护的太牢了。
“啧，这个童欣真是的，干嘛把鞋带弄这么紧啊。”
解了半天才弄下来来一只，我突然非常佩服这些女孩子厉害的想法，一根绳子可以绕来绕去的结出不同的花样。
真是麻烦死了。
“因为怕出去玩走脱了嘛，所以让童欣帮我好好的系了系。”
“诶，你们还真是考虑的久远。”
终于把小脚弄了出来，将卡通袜子脱下后我扶着它落入水中。
“不会很臭吧？”
“唔，如果有恋脚癖在这里估计就上来舔了。”
“呸，恶心，嘻嘻。”
小脚一蹬，水花溅到我的脸上。
“喂喂，这样顽皮的话我就不帮你洗脚了。”
“哼哼，谁要你帮忙啊。”
脸红着说道，但还是停下来了动作，而我的领子和衬衫的胸口处已经湿了。
再次蹲下身子，我捏起星辰的脚，很小，当然不会是清朝那个时候的恐怖小脚，很小家碧玉的模样，小巧可爱一只手就握住了。
真是该庆幸我不是脚控还该遗憾呢。
总之我正做着让天下脚控都为之抓狂的事情。
但现在当务之急还是该看看星辰说有些疼的地方，的确有些红肿，是被鞋子磨出来的。
“有些红呢。”
“恩，大概是好久没有穿过靴子的缘故吧。”
“下次疼就早点说好吧，真是的。”
埋怨的说着，我把脚脚放入热水里，这样大概会舒服一些吧。
“好的啦。”
“呼，小时候爸爸也经常给我洗脚呢。”
“诶？真好。”
“是啊，然后就会趁这个空隙和我说好多好多的事情。”
“比如呢？”
星辰很有兴趣的样子，我捏着小脚搓了一下，也变得有兴致了。
“啊，就是扯一些他年轻时候的事啦，很调皮那种，然后也带我去做过，比如去山里抓金蝉，或者就是在土里挖他们以前常吃的一种草药根。”
“树的爸爸真的很好诶。”
“是啊，所以现在我都没办法忘记那个男人，也一直想要做他那样的男人，但果然，还是不行啊。”
“没这回事的，树要做的话，一定可以的。”
“怎么说？”
“因为你们是父子嘛。”
星辰开心的笑着，我一时间想不出任何反驳的理由。
“星辰总是会有自己的一套道理呢。”
“嗯哼，所以我很快乐啊。”
骄傲的抬起下巴，星辰得意的说着。
这也是一个无法否定的事实，星辰的乐观，星辰的善良，星辰满怀期望的内心。
真是让人……自愧不如呢。
“明白了。”
“嘿嘿，差不多了呢。”
星辰是说洗脚的事情，毕竟我把她的脚捏了好久。
“啊，抱歉抱歉，那我们开始讲故事吧。”
用毛巾把谁擦干后星辰爬到床上，用被子把自己裹起来。
“你，你这是什么架势啊？我讲故事还会非礼你不吗？”
我有些哭笑不得的说着。
“不是啦，但是，我感觉树会将鬼故事！”
我愣了愣，随后嘿嘿的笑起来。
“诶，懂我者果然是星辰啊，那么听不听？不听我可以换的。”
“听！”
倔强撅起的嘴巴，我翻身上到另一张床上开始说故事。
将主灯关了，床的光线昏黄幽暗，但这些倒是无所谓的。
因为星辰的世界里，只有黑色。
而在这种环境下讲鬼故事的后果……
就是星辰在我旁边睡下了。
“不，不准偷偷的跑掉哦。”
“啊啊……”
小手抓着我的衣服，星辰和我裹着同一床被子躺下。
脸红，心跳？
这些都不是问题啊，关键是谁来帮我平复一下我身体上的炙热啊还有擂鼓一样的心跳。
虽然早就做好的了今天晚上不睡觉的准备，但是没想到是这么一个情况。
躺在床上，均匀的呼吸声在后面传来。
扭过头，黑暗里星辰已经在入睡了。
娇俏的小脸露出暗香，睫毛轻轻的随着呼吸颤动。
我一时间受到了感触，明明这个女孩对我这么放心，我到底还有什么理由怀着一些龌龊的想法啊。
闭上眼睛，我深吸一口气后准备睡觉，但星辰在身后突然靠了过来。
带着清香。
“额……”
身子猛然一僵。
“呼，好暖和。”
弱弱的声音，女孩子安心的呼吸声，我再次慢慢放松。
“晚安啦，树。”
“恩，晚安。”
现在激动，还太早了啊，我必须……
要让她一直这么陪着我才对啊。
望着窗外，我内心平静下来的同时。
有了这么一个想法，或者说早就有的想法。
我想让星辰，想让身后的这个女孩。
可以一直陪着我。
这是期望，大概也是贪婪。
不过，我不讨厌就对了。
啊，这个说成事愿望，也是可以的吧。
-
第十五章：几小时的恋人（3）

因为怕失眠无聊所以没有拉窗帘，却让面向朝阳的窗户一大早就把光线射在了我的脸上。
不得不睁开眼睛醒过来，我眼皮倦怠的打了一个哈气。
转身，星辰还睡在我的旁边，当然这是肯定的，小丫头昨天听了鬼故事后就不敢一个人睡了，大半夜爬回去那也是不可能的。
但也没有发生抱在我身子发出可爱鼾声的这种事情，原因就是……
“真是后悔给她买玩偶啊。”
小声的喃喃着，星辰背对着我睡着，话里是昨天买的黑色兔子玩偶。
看不清睡颜，也不敢刻意去看，会不会被发现还不知道，但是我感觉会吵醒她。
没有赖床的习惯，虽然很想在上面躺一下，因为挺香的，但昨天的时间已经过了，我和星辰所谓的半天恋人也完结了。
现在该想的事情，是待会儿回去要怎么办，今天是周五，姑姑她们是休息的，所以说，我回去连一点缓冲的余地都没有。
绝对会被各种收拾吧……
搬了一把椅子在阳台上坐着，晨光洒下来，要是有根烟就太棒了。
虽然不会抽，但现在的确是学抽烟的好时候啊。
“唉~到底怎么办啊？”
脑中混乱的连一个像样的解释都想不出来，总不能直接和他们说我把星辰拉出来玩了吧。
真是麻烦死了，也许家里徐晴那个家伙也在呢，如果真的生气我擅自把星辰带出来，还夜不归宿。
如果那个女的误会了什么，不是弄死我就是让我今后无法照顾星辰了。
这两个结果我都不想看到和接受的。
“滴！”
房间的门铃突然响了起来，虽然被吓了一条但还算淡定，因为姑姑她们总不会找到这里，旅店应该有保护入住信息的责任的。
站起身子走过去，还真的不是。
“你好先生，我们这里提供早餐服务，需要吗？”
“啊，多少钱啊？”
我现在除了心疼待会儿回家的自己，我还十分的心疼我的钱包。
“免费的。”
“那行，是套餐吗？”
“是的，你们是两个人吧。”
“对。”
“那待会儿需要进行卫生打扫吗？”
“诶，啥？貌似没弄脏什么吧。”
我奇怪的看着他，他也奇怪的看着我。
“额，两位晚上难道就只睡觉了。”
“晚上不睡……我去，你想什么呢，可恶。”
哼着我把他手里的两个套餐盒夺过来，然后十分有礼貌的把他推了出去。
真是，这些人都是怎么想的啊，虽然来旅馆大多都是为了做那种事情。
无奈的叹了口气，回到房间里面时星辰也醒过来了，大概是我们刚才太吵了吧。
“树？”
“恩，醒了啊，来吃点早饭吧。”
星辰在床上揉着眼睛，头发乱糟糟的一片，但旅馆里貌似没有梳子啊。
把餐盘放到桌子上，我把盖子打开，是很常见的煎鸡蛋培根加烤面包。
简陋了一些，但是是免费的所以我也没啥好抱怨的。
“唔，好香啊，是鸡蛋吗？”
“星辰你的嗅觉未免太好了吧，狗狗会下岗的。”
“去死，拿我和狗狗比。”
嘟起嘴吧，星辰嗔了我一句。
我嘿嘿笑了笑把餐盘给她，然后端起我的那份三下五除二的解决掉了。
“接下来，是回家了吗？”
“啊，是回地狱，不知道你妈妈我姑姑会怎么弄死我呢，特别是知道的了我们还去了宾馆。”
“诶……都怪我昨天任性了。”
“没有的事，多亏了星辰，我才明白过来很多东西，所以不怕的。”
“这样啊……待会回去了我会帮你说话的，不然就我们两个一起受罚。”
星辰舞着小拳头一副非常义气的说着，我不禁失笑，伸手揉了揉女孩有些乱糟糟的脑袋。
非常的温暖和柔软。
“没事的，到时候我可不想身子疼了还要心疼。”
“真是的。”
星辰脸红了红，没有再说什么，安静的吃完了早饭。
果然该来的还是要来啊，收拾好了东西，我们坐上了早上前往迎风居的大巴。
然后，就是接受死亡审判的时刻了。
――――
记得以前的满清十大酷刑是非常可怕的，但具体是什么我也大概的只记得刮鼻子和大辟了。
但今天大概是因为我的缘故，姑姑创办了迎风居的专属酷刑。
对象，啊，当然是我啦。
虽然很不想承认这个是事实，但是我被五花大绑的捆在门板上真的是心情悲壮。
“姑姑，妈妈，那个……树真的是为了我才……”
“星辰你先别说话，何树，你个家伙还有什么好说的？居然把星辰偷偷带出去，还是闹市那么危险的额地方，这也就算了，居然敢夜不归宿带着星辰去开房，你胆子肥啊是不是？”
姑姑恶狠狠的看着我，还好家里没有皮鞭之类的东西，啊，在加上两个恶魔角，今天的气氛就足了。
“就是啊，少年，你不准备给我们一个说法？”
啊啊啊，徐晴的脸好可怕啊，我胆怯的把脑袋往后靠，咕噜一下咽下口水。
“啊，这个嘛，反正没出事对吧。”
“啪！”
“额……”
一把水果刀插在我旁边的门板上。
“你偷偷把我乖女儿带出去，就这样子？”
“额，那啥，我错了，我是罪人，我再也不这样做了，轻请宽恕我啊啊啊啊。”
刀片的寒意都传到了脸上，虽然知道认怂不好看，但是这种时候还是小命要紧啊。
“树……”
“星辰你先回房间，我们待会儿再来找你，问问到底怎么回事，至于侄子嘛，今天必须要做做教育才好了。”
“诶？”星辰呆愣着被姑姑带上楼，徐晴眼神朝后一瞟，另外三个看热闹的顿时把头转过去，装模作样的看起电视。
我说你们倒是义气一点啊，帮我说说话可好啊。
绝望的看着她们，我又和徐晴的视线撞在一起。
“好了，星辰不在了，闲杂人也屏蔽了，说说吧，你敢冒着被我捅死风险出去的胆量是哪里来的？”
将手贴在我身后的门板上，徐晴用一种很流氓的姿势看着我。
啊，所谓的流氓就是前不久还有些火的壁咚了，但人家壁咚是表白，我被壁咚是要命啊。
冷汗流了下来，我咬咬牙。
“因为，因为星辰她这么久没有出去了，我只是想带她出去好好放松一下。”
“这样做是好的，但是方法很多吧，放松的话你不是可以给她讲故事啦，或者听音乐，你带她去周围的林子里玩我也不说什么，你知道上街是多么的危险吗？星辰她的眼睛……”
“所以我就是不想拿眼睛说事啊。”
我打断徐晴，和她对视着。
“什么意思？”
“我只是，想让星辰也可以像其他女孩子一样，能上街买东西，吃好吃的，而且，我虽然不爱惜自己，但是我绝对不会让她受伤的，你不相信我没什么，总之，星辰相信了，所以你这次要弄死我就弄死吧。”
愣愣的看着我，徐晴将手握在旁边那把插在门板上的刀柄出。
“那就如你所愿好了。”
啊嘞，不是吧，这个眼神好冷，这女的不会玩真的吧，我那么努力的说出真挚的话难道还不行吗？
“星辰！救命啊！你妈要拿刀捅我啊！”
“闭嘴啊，你个混蛋。”
“唔唔唔！”
嘴巴被捂住，我惊恐的看着这个女人，手里的刀离我就那么一丢丢的距离了。
闭上眼睛，我居然开始发抖。
“算了，饶过你。”
在我紧张到开始预测刀子进来时是先插脸还是先插胸口，这个女人突然戏谑的说了句饶过我，然后嘴巴上的手一松，我又恢复了语言能力。
“噗哈，呼呼，你什么意思啊？”
“啧，没什么。只是看看而已，真是的，明明怕的要死，居然还敢这么做。你到底把我女儿骗的多深啊。”
扶着额头说着，徐晴的语气里竟然听不出一开始的火冒三丈了。
“额，那啥……”
“先别说话，毕竟这次的事情还不算，星辰没有出事，而且看起来的确是玩的很开心，就当你将功补过的一些，但是呢，呵呵~”
这家伙突然笑起来，还是那种特别恶心和让人背生寒意的。
“你，你想怎么样？”
我知道了，这个家伙绝对是要和我谈条件了，女人都喜欢来这一招。
“哼，你们昨天消失还把手机关机，我和你姑姑可是紧张的整宿没睡，而且心慌心乱，总得给点补偿吧。”
“补，补偿？”
猜的没错，但是这个老油条到底会怎么整我，我心里一点底也没有。
“嗯哼，比如说，看你照顾星辰做的挺不错的，店里的事务也越来越熟练了，这样吧，做我三天的仆人我就放过你。”
“哈？这里可是社会主义社会！我……”
“少给老娘扯这些！不答应以后你就不要去照顾星辰了。”徐晴用力一敲门板，我顿时被吓了一条。
“好……好的……”颓废了，我低下头。
“还有啊。这是我个人的要求，至于你姑姑的，待会儿她应该回来找你了。”
狡黠的笑笑，徐晴撩撩头发转身，顺手抬起刀子往我身上的绳子处割过来。
“喂！你小心一点啊！”
表示我衣服的纽扣都被刚才粗暴的割绳子动作弄掉了。
“少废话，今天晚上和我回家。”
“哈？”
我梳理着衣服的动作顿了顿。
“怎么？做我的仆人当然是要跟着我走的，待会儿我会和你姑姑说，接下来三天就去我那里，上班也要跟我过去，好好服侍我呢。”
徐晴理所当然的看着我，我的确想不出任何反驳的理由。
之后一小会儿，姑姑便找上我了，惩罚居然是……
“给我在徐晴家里捣乱三天。”
你们不是铁姐妹吗？我听到这个消息的时候震惊了。
“少废话，待会儿去准备你的行李吧，希望你三天后可以活着回来，徐晴折磨人可是有一手的。”
姑姑抚额说着，然后突然靠过来。
“昨天旅馆里，有没有发生什么开心的事情啊？”
“喂喂喂！只是睡觉而已啊。”
“那你脸红什么？”
“和一个女孩子同房间当然会脸红啊。”
“啊，我家的树好可爱，没想到这么清纯呢，这次真是便宜徐晴那家伙了。”
笑着，姑姑拍拍我从我的房间走出去。
一脸无奈的坐在床上，这个时候房间本被一群暴徒涌开了。
来者自然是刚刚狠心抛弃我的关燕，李青修还有我一直非常相信的童欣。
“你们来干嘛啊，刚刚居然帮都不帮我。”
闷闷不乐说着，但几个人也都先后露出无奈的样子。
“嘛，何树你知道的，那两个女人有多可怕，我们怎么敢去啊。”
关燕摆摆手说着，好吧，这个我无法反驳。
“没错啊，因为你们昨天就没有回来，那两个女人一整晚的火冒三丈，对我三个也是呼来喝去的，没办法啊。”
好吧，李青修的理由我也没办法反驳，最后求救一般的看着童欣，小丫头愣了愣，脸红着低下头。
“我，我没敢看。”
“真是败给你们了。”
“先不说这个，昨天晚上怎么样？有进展没有？”
“什么进展啊，我只是给星辰讲了几个故事然后就睡觉了。”
无语的看着她们，我推开几人往后。
“别想多了啊。”
“真是的，这么好的机会你就这样的把握的啊？”
李青修扶额，关燕和童欣也都点点头，所以说你们是多喜欢八卦啊。
“不过这种事情的确是急不来的，不过树别让我们等太久啊。”
“好好好，可以先出去吧，我要收拾行李。”
“行李？”
“难道说姑姑要赶你走吗？”
“才不是啊，这是星辰妈妈原谅我的条件，接下来按他的吩咐做一些事情。”
“这样啊，嘿嘿，难说是女婿的考验呢。”
不等我再次因为调侃发飙，几人嘻嘻哈哈从我的房间里退了出去。
真是，这几个家伙的关系什么时候这么好了。
吐了口气，我收拾行李一向很快的，几件衣服丢进背包里后貌似没有什么要拿的了。
至于星辰那里……该不该说点什么呢。
唉，果然还是要去说说才可以啊，无奈的先把背包放下，等徐晴貌似离开了星辰的房间后，我走过去推开门。
-
第十六章：黑暗里的女孩（1）

“树！”
我打赌这是星辰有史以来和我说话分贝最高的一次，在我拉开门的时候星辰就寻着声音扑过来，而且还扑歪了。
急急忙忙跨步上去抱着这个丫头，一瞬间居然泪水也流了出来。
我一惊，不禁手忙脚乱起来。
“怎，怎么了？”
拭去女孩眼角的泪水，星辰哭丧着脸拉着我的衣服。
“这次完蛋了，妈妈好像非常的生气的样子，居然对我说了那样的话。”
“哪样啊？你要把我急死啊。”
“就，就是，妈妈刚才让我回家，她已经把我的行李收拾干净了，怎么办啊，她是不是不让我待在这里了。”
环视了一周，星辰房间里的很多东西的确都不在了，比如枕头啥的，但如果是这个原因的话，我虽然奇怪但是也不那么紧张了。
“这样啊，大概只是让你回家休整或者有事情要交代吧，她又说时间吗？”
“没，没有，她和我说了先回家吧，然后就自顾自的收拾行李了，我怎么说她也不听啊。”
额，还真是我行我素的人，不过这样一想，貌似我身边的成熟女人都是这个德行啊，果然是天下乌鸦一般黑。
“回家吗，唔，我这次来也是和你说这件事的。”
挠挠脸，我把有些失态的小丫头扶到床上。
“诶？”
“你知道的吧，你这次估计也是惩罚，我的也有呢，你妈妈让我给她做三天的仆人。”
“什，什么啊，妈妈怎么可以这样做。”
啊，会为我说话的果然只有星辰了吗，好开心。
但我现在有件更开心的。
“是啊，没办法，不答应她以后就不让我来照顾星辰了，所以啊，星辰，我这次可是忍辱负重啊。”
“没事，我，我回到家我会和妈妈说的，这个要求实在是太过分了。”
“对吧对吧，不过啊，因为这件事情，啊，也就是我接下来准备说的事了，你妈妈要我去她住的那里，应该也就是星辰家了吧。”
说着，星辰愣了起来，一脸的不可思议。
“诶诶诶！为，为什么会这个样子啊，妈妈到底想要干什么啊？是待会儿就走吗？”
“是啊，所以接下来的三天，其实我还是和星辰在一起的，没问题的。”
突然知道我要去星辰家里服侍那个老巫婆我真的是想死的心都有了，但现在星辰居然也要去，我突然又开朗了起来。
“怎么感觉树突然挺开心的。”
“恩？有吗？我接下来的日子要被你妈妈非法虐待啊，怎么会开心。”
掩饰着，但星辰完全就不吃我这套。
“少来，语气都轻飘飘的了，树一定很开心吧，哼。”
跪在床上嘟起小嘴，把长长的头发从胸口处撩到背后，转过头一副不开心的样子。
“亏我刚刚还担心的要死……”
“额，不行吗？”
这个态度让我有些意外，刚才的热情也被一盆冷水浇灭了。
“不是不行啦。真是的，只是有些生妈妈的气，而且，我家里出了爸爸妈妈的卧室，根本没有客房啊，真是不知道妈妈怎么想的。”
苦恼的转过头，星辰卷着头发可爱的皱起眉头。
“这个的话，我这次去是惩罚做仆人的，难说你妈妈给我在客厅打个地铺吧。”
原本就没起来那个女人会给我多好的条件，但这样看来还真是够惨的。
“那好吧，有我在树也不会被很可怕的使唤了。”
“很可怕的使唤，我感觉星辰在，你妈妈也会变着花样的整我，毕竟她的确很生气，也很担心，做妈妈的嘛，到时候星辰你如果也收到惩罚了，你会怪我吗？”
刚开始真的没觉得什么，我只是想完成星辰的一个愿望，可以让她开心一些，但是当我静下来从一个真正意义上的家人角度去思考，真的是细思极恐。
所以刚开始徐晴的愤怒和昨天晚上的不安和担忧我也开始有了一些体会。
这样问着，我有些想要知道星辰的态度是如何的。
“不，不会啊，我知道妈妈会很担心，但是，星辰很开心树愿意陪星辰任性一次。”
坐在床上的星辰甜甜的笑着，房间里微微流动的风把发丝吹动，我承认。
我又一次不争气的心动了。
“那我就放心了。”
呼了一口气，半开的房门突然被推开，徐晴带着墨镜叼着一根棒棒糖走进来。
对于我在星辰房间里一点也不奇怪，溜一声把棒棒糖抽出来。
我的小心脏差点因为这个诱惑的动作停止了，这个家伙不会是故意的吧。
但她戴着墨镜所以我无法考究了。
“妈妈？”
“呢哼，你们两个准备好了没有，准备出发了哦。”
“诶，不吃午饭了吗？现在才十一点啊。”
一看时间，我还以为最慢也要下午才会出去，没想到这个女人居然如此的猴急。
“不怕啦，我带你们去外面吃，然后何树你下午安顿好后陪我出去一下，今天不算在惩罚里，所以你可以选择拒绝，当然，后果嘛……”
又将棒棒糖塞进嘴里，徐晴朝我微妙的笑了笑。
“知道了啊，我会去的。”
无奈的答应，我叹了口气。
“那行，你去拿你的行李吧，星辰的我已近放到车里了，准备好了就下来吧，我和星辰在车里等你。”
“知道了知道了。”
这几天可真是忙，虽然暂时不用去咖啡厅，但是我感觉我在这个女人手里绝对比让我去接待现充还要痛苦。
回到房间，拿起我早就准备好的东西，在大厅的饮水机旁喝了一杯水，然后在几个没心没肺又喜欢看热闹的家伙眼前道别。
“我走了啊。”
“好的，记住了啊，这是女婿的试炼，何树你要加油啊。”
“没错，加油！乖侄子！”
“虽然不看好你但还是加油吧。”
“何树哥哥你要加油啊。”
“你们几个就幸灾乐祸吧……”
没好气的说着，我挥挥手然后走出公寓。
现在心里真的是有一种一波未平一波又起的心态。
但希望是好事吧，别让我在徐晴那个家伙手中白白受罪就好。
这样想着，我拉开车门做了进去，星辰伸出手握住我。
这丫头，安慰我还不如安慰你自己呢。
“坐好了啊。先去吃饭吃饭，饿死了饿死了。”
在徐晴骂骂咧咧的话里上路，车子驶离迎风居。
但到了所谓吃饭的地方我又蒙了。
“就，就这里啊？”
“是啊，怎么了？”
徐晴带我们来的地方居然是在桥洞旁边用木头建起来的一个小店，貌似是买炒饭的。
“没错，怎么，有意见啊？别看这里环境不怎么样，其实挺干净的，大饭店才是都用地沟油的地方。”
“额，好吧，星辰，走吧。”
“嗯~”
答应着，我们坐进去，服务态度还不错，菜也很快就上来了。
徐晴倒是真的一点都不介意，很爽快的把墨镜摘了就开始吃起来。
“没想到你会喜欢这种地方的小吃呢。”
“怎么？看不起？还是觉得方差挺大？”
“不，并不是啦，这是有些意外而已。”
“没什么意外的，以前我们的生活其实挺苦的，星辰也是，和我在一起受了不少罪呢，现在生活好了，眼睛又……”
徐晴叹气，体贴的星辰放下筷子握住她的手。
“妈，别这样说啊。”
“没事没事，妈妈随便说说，星辰你快点吃饭吧。”
宠溺的摸了摸女儿的脑袋，我在一旁看着，心里有些怅然。
果然每个人都有故事，每个人都有坚持，大家的快乐大概就是从这些地方来的吧。
轻轻呼了口气，不去破坏她们母女的二人世界，我很识趣的低头扒饭。
“对了，何树。”
徐晴突然喊我，我嘴巴塞着饭的抬头看着她，星辰的脸红红的。
“肿么了？”
口齿不清的问着，徐晴突然对我笑了笑，这家伙刚才绝对在和星辰说奇怪的事情吧。
“你，愿意……”
“恩？”
这种问法，我突然紧张起来了。
“作为我家星辰的~一辈子的~”
“啥，啥啊，星辰你别脸红啊。”
“啊，没，没有啊……”
“到底一辈子什么？”
“咳，愿意做我家星辰一辈子的奴隶吗？”
“去死吧你……问这种无聊问题还不如好好吃饭。”
呆愣着，然后我没好气的说着，把饭扒进嘴里。
真是，白高兴一场。
“好好好，吃饭吃饭。”
徐晴拍拍手说着，每个人都怀着不同的心思吃完了这顿午饭。
接下来，就是去星辰的家了。
但星辰家比我想象的要远好多，从迎风居下来的那条路开始，我们几乎横穿了一个关风镇才到。
算不上郊区，但应该也是以前的老城区了，房屋都有一些年头的样子，街道也比市中心的窄了好多，但环境还算好，两边种着许多的梧桐，过几天真正入秋而了应该这里会很漂亮吧，说起来，星辰似乎还是很喜欢我给她买的围的，今天出来就一直带着。
尽管今天的太阳也是不错的，但这样还真是开心呢。
“到了哦。”
徐晴回头对我们说着，我望过去，是一个小区，不算大，门卫也都是很懒散的坐在椅子上。
估计他们的工作也就是帮里面的居民拿拿寄来包裹什么的吧。
“树。”
“恩？”
身旁的星辰拉了拉我的袖子说道。
“家里有些小，别介意哦，因为爸爸走了，我也因为眼睛搬出去了，所以妈妈一个人住，现在还是很早以前的房子，有些小呢。”
“啊，怎么会，以前老爸老妈一个周换一次地方的时候我陪他们连地下室都住过的，大晚上还有老鼠爬到你被子上开演唱会，真是。”
“嘻嘻，真的？”
星辰捂着小嘴笑了笑。
“话说，把星辰送到迎风居是因为工作吗？”
“是啊，不然呢，我和白婉的关系很早就好的，信得过，而且那里这个丫头的熟人也多，所以让她住过去也有人照顾，我在工作繁忙期间往往很晚才回家的，星辰当然不能和我待在一起。”
“那你……这次？”
“我自己有打算，一是给这个丫头一个惩罚，居然什么都不说就跑出去了，昨天妈妈可以是想去跳楼了。”
“抱歉，下次不会了。”
低着头，星辰弱弱的说着。
“第二呢，就是让你过来得原因，一个是好好服侍我！一个是，我有些事情在这几天给你交代一下。”
“事情？”
后视镜上，我可以看出徐晴的脸色并不好。
“是的，而且很重要，所以这几天我说的事情你一定要给我记住了啊。”
叹了口气，我和星辰都听出了这个女人话中的无奈。
“怎么了？妈妈。”
“没事啦，星辰你来这里也换换心，决赛还有半个多月就开始了，我也不可能把你留在这里太久的。”
说着，车子也行驶到了小区的车库，从车上下来后徐晴便摘下墨镜带着我们快步走出去。
星辰似乎挺怀念的样子，在去家里的时候一直都在和我说着她以前住在这里发生的事情。
“以前有个鱼塘的，但是因为一个小孩子掉进去差点淹死以后，居民就反应要求把池子填了，然后做成了运动器材的地方的。”
走在鹅卵石的道路上，星辰小心翼翼的拉着我的手臂，然后不停的说着。
“以前我最喜欢光着脚丫在这上面走了。”
“是咯，然后整个小区的男孩子都跑过来了。”
“妈妈！”大概是害羞的嘟起嘴，星辰低下头。
“诶，这样吗？看来星辰以前就人气很高啊。”
“是啊，我乖女儿当初在这里可是明星，每天都有男孩子过来找她玩，真是把我烦的不行。”
拜拜手，徐晴抱怨着却也在笑着，我也很乐意这么仔细的再次了解星辰。
现在是午饭时间刚刚过去，人还不是很多，我们转过一个亭子后便到了一栋楼下。
“就是这里啊。”
我抬头，突然有些怀念起当初住小区的日子了，那是住在五楼，从窗子望下看都是一种勇气。
“是呢，三楼哦。”
“啊，住的高空气好。”
“我还以为你会说摔得惨什么的呢。”
“喂喂，我没这么差劲吧。”
徐晴心里我到底是多么的低价啊，真是……
不过扯淡同时，星辰走三楼还真是有些吃力，昨天晚上的是二楼，看来三楼是极限了呢。
“OK，到了，进去吧。”
打开门，徐晴一把将我推进去，然后扶着自己乖女儿进来。
-
第十七章：黑暗里的女孩（2）

其实我挺讨厌宽敞的地方的。
所以虽然今天第一次进星辰家里，但我突然觉得这里和我挺搭的。
因为我很喜欢这种紧凑的感觉。
当然，我这不是说星辰的家里小。
其实是很标准的小区公寓布局，两室一厅加厨房厕所储物间，所以说这是很适合一家三口居住的地方，以后我和星辰结婚了我也会选这样舒服的环境。
租金也便宜，啊，我都在想些什么，按照中国丈母娘的标准，徐晴绝对会先让我买房子吧。
真是可恶，又做白日梦了呢，如果真的有白日梦想家这个职业我一定会去应聘的。
不过结婚的前面应该做些什么呢？
先表白，然后恋爱，最后买戒指求婚？顺序应该没错吧，不过对于现在的我来说还真是够呛呢。
“何树，你能不能不要扶着我家的柜子摇来摇去，上面的照片都快掉下来了。”
“诶，好好好，不过这照片上是小时候的星辰吧，好可爱啊，没想到星辰会梳双马尾呢，好赞啊。”
“恩~双马尾一直到小学六年级才没有梳的，后来觉得就这样自然的垂下来挺舒服。”
坐在沙发上的星辰帮我回答着，我离开了摆放照片的柜子，然后继续好奇的在客厅转来转去。
“你先好好坐下啦，一副看到新大陆的样子。”
“没错啊。可以看到以前星辰生活的痕迹，不是新大陆吗？”
口无遮拦的说着，星辰脸红了红。
“说什么呢树，不理你了啊。”
“好好好，知道了，那么待会儿我们要去哪里啊？”
做到沙发上，我看着徐晴，毕竟他在出来的时候说过要我陪她出去一趟。
“不急，先坐下休息会儿，等下我不准备开车了，我们要去的地方离这里不远。”
说着，徐晴似乎也泡好了茶端过来，然后在另一张沙发上坐下。
“好的。”
“那么，可以说说吗，都看这么久了，对这所房子感觉怎么样？”
“很好啊，不是很大也不是窄，有距离的同时也可以感觉到很温馨。”
虽然有些恭维，但是真心的成分更大一些，因为真的很好，客厅紧连着厨房，转角是卧室，然后斜对面则是洗漱间，再往里面就是烛卧室了，加上采光不错，客厅背后是落地窗，可以晒衣服或者晒太阳什么的，卧室里面我还没去，所以不做评价了。
总之是我喜欢的，可以让人安心的房子。
徐晴听完我压缩版的看法后没有做出评价，只是点点头。
星辰则是对我轻轻的招了招手。
“树很喜欢这样的吗？”
“是啊，如果家里人都在，这种样式的房屋，绝对很舒服吧，虽然这样说很没志气，挺起来又像是狡辩，但是，我真的很喜欢这种感觉呢，幻想着一家人可以坐下来看看电视什么的。”
说着，徐晴又是不可置否的点点头，然后喝了一口茶，星辰笑了一下，显得有些开心。
“我也，很希望呢。”
这话就显得落魄了，毕竟，星辰的家庭也并不是美好的。
“好了，休息就到此为止吧，走了，何树，陪我去买点东西。”
“诶，说好的不急呢？等我把水喝完啊。”
“那你快点，我先扶星辰回房间，啊，说起来，貌似准备的东西还有些多，特许你加一个上厕所的时间。”
“好好好，真是感谢。”
星辰嘻嘻的笑起来，我一脸无奈的答应着，几口把微烫的茶水喝完后，我叹了口气还是决定再好好看看这里。
最感兴趣的还是刚才的照片柜子，除了这些大概就是挂在墙上的照片了。
很多，而且大小不一，但是是按时间顺序排的，没想到平日里大大咧咧的徐晴也会有这么细心的一面。
或者说，对于女儿的事她都会很热心吧，我不知道她是什么时候和星辰爸爸离婚的，但是看得出离婚后的生活非常苦，现在的成就也可以看出这个女人的努力。
这是不可否认的，我走到照片面前，大多都是星辰的单独照，果然是十分可爱的，比出各种可爱的动作，然后对着镜头开心的笑着。
受到感染，在看这些照片的时候我也不自觉勾起嘴角。
也有徐晴和星辰一起合照的，但唯独不见爸爸，这是每个单亲家庭都会做的事情吗？
摸着橱柜，我开始对星辰的爸爸有了好奇。
“喂，你小子干什么呢？一直盯着那些照片。”
“啊啊，我，我在看星辰啦。”
“少来，如果是要找那个男人的话我劝你还是放弃吧。”
有些怒气说着，徐晴似乎也已经把星辰的行李那些打理好无了，披了一件外套后便走过来。
“额，那啥，好吧，是出发了吧？”
“没错，我们出去买一些生活用品和接下来几天要用的食材，因为我明天开始就要去上班了。”
“哦哦，好的。”
硬生生把好奇咽回去，我识趣的没有继续问下去，把背包放好我就跟着徐晴出了门。
“那啥，我今天晚上睡什么地方？”
没话找话我的开始有些担心我晚上的生活该怎么办了。
“唔~睡星辰房间怎么样？”
“好啊好啊。”知道在耍我，但我还是很配合的答应着。
“想的美啊你，家里还有垫单和褥子，你可以选择客厅打地铺或者直接睡沙发。”
“那晚上电视我可以随便使用吗？”
以前我挺喜欢睡客厅的，能看着电视睡着我觉得还是挺不错的。
“行啊，但是你早上需要六七点起来，你自己看着办。”
对于我的提案这个女人很友善的笑了一下。
“啥，啥意思？我还要起来给你们做早饭啊？”
“那倒是不用，不过你要跟着我去上办啊。”
“诶？什，什么？上班是什么情况啊？”
我愣住了，不可思议的望着我眼前的这个女人。
“当然是到公司服侍我啊，难道留你在家里和星辰待着啊。”
理所当然的说着，我想不出反驳的理由，在大街上呆愣了一秒。
“哼哼，做好觉悟吧，毕竟这个是处罚，不是让你来度假的哦。”
已经看腻的笑容，但我还是无法遏制的恶寒了一下。
“知，知道了。”
颓然的低下头，虽然已经有了一定的心里准备，但被徐晴这么一说，我突然又没有底了起来。
接下来我们便很少说话了，一路在梧桐树的树荫下走过去，第一个到的地方则是这一带最大的商店。
“接下来看好了，我所说的和做的都要好好学。”
“哦哦，知道了。”
虽然不明白是什么意思，但只要答应了然后照做就可以了吧。
诶，不知不觉我难道已经把自己代入仆人的角色了吗？还是说何树的奴性正在觉醒呢？真是可怕的后果，我都忍不住想在原地发抖了。
“喂喂，你不要露出这样的眼神，快点走吧，帮我拿一个篮子。”
“好的。”
跟着这个女人走着，似乎的确是买生活用品的样子，一开始采购的便是洗脸用的东西了。
“看着这个，这是星辰一贯用的洗面奶，相宜本草的，那孩子皮肤薄而且敏感最好不用换别的给她用，以后给她买洗面奶的时候记住了，然后是洗头的，这个倒是随便了，当然，随便也是要评价好一些。”
像个推销员一样，徐晴拿着眼前大大小小的瓶子和我一个一个的说着。
什么润肤霜，什么洁面乳，什么保水爽，一大堆东西，比以前关燕给我说的还要细，而且这些东西统统都进到了我手中的篮子里。
虽然很奇怪为什么这样做，但我还是决定再等等。
“唔，接下来。”
手点在嘴唇上，徐晴往周围环视了一圈，然后看着我。
“干，干嘛？”
“陪我去选选内衣怎么样？我可以透露给你星辰的罩杯的。”
噗！我差点一口老血喷出来，脸唰的一下就全红了，心虚的看了看周围，松了口气。
“你，你干嘛突然说这个事情啊？”
“怎么了，星辰的内衣的确好久没有买了，刚才在房间我还量了一下呢。”
挂着笑容的脸明显是调侃，我不由脑补了一下徐晴所说的画面。
啊，不对不对，这个女人故意看我出丑啊是吧。
“你，你真是够了，你去选吧，我周围逛逛买点零食。”
说着不管她同意不同意，今天我还不是这个家伙的奴隶，所以这点自主权我想我还是有的。
“真是可爱呢。”
“别说这话啊！可恶。”
一半尴尬一半害羞的我走到卖零食的专区挑着东西，然后过了十分钟，我在免费试吃的地方吃了三杯小泡面后，徐晴抱着三个盒子过来。
原来这家伙说真的啊。
“要不要看看编码和型号呢？”
“才不要！”
让徐晴把东西扔到篮子里，我用刚刚买的两包豆腐干将它遮住了。
这是羞耻物，绝对，绝对不允许看的！
还有这个商店居然卖内衣也真是够了啊！
“接下来呢？去买食材？”
“是啊，还有你干嘛把袋子口扎的那么紧，偷偷看我是不会告诉星辰的。”
“啊啊啊，就算你这么说了，我也很想看，但是我绝对不会去看的啊。”
坚定的说着，徐晴对我的态度有些惊讶。
“为什么呢？”
“因为，我想尊重她，不管在什么方面。”
也许是我的回答有些中二，徐晴愣了愣后笑了起来。
“怎，怎么了？”
“没什么，只是何树你的属性在各方面都是很少见的呢，也许这真的就是命运吧。”
“什么鬼啊，我可是一点都不想信命运这种东西。”
“嘛，没事，有一个人相信就好了。”
说着，徐晴拉着我往最近的农贸市场走去。
然后展开和刚才并无二般，挑选蔬菜的时候，徐晴总是会按照星辰的标准和我说。
比如她喜欢出金针菇而讨厌香菇，她喜欢带鱼但是不爱吃鲤鱼。
虽然很高兴可以从星辰妈妈这里了解到关于星辰这么多的事情，但我也越来越奇怪，她这样的做的目的到底是什么？
好奇心压制太久不是好事，所以在我们前往农贸市场里的下一个店时，我终于忍不住开口问道：
“你今天很奇怪啊，说这么多，像是要把星辰托付给我一样，拜托别让我产生这样的错觉的啊。”
我的确讨厌别人耍我，我也害怕别人耍我，毕竟这是我永远都消除不掉的伤疤，所以我要问清楚，这个女人这样做，到底是为了什么。
“嘛，还以为你会一直沉默呢。”
“我又不是笨蛋，只是刚刚一直在忍住而已。”
“那行吧，边走边说吧，反正迟早要告诉你的。”
歪歪头对我说着，徐晴叹了口气。
“你这家伙，接下才是你把我叫过来的真正意图吧。”
“恩，没错。”
点点头，徐晴开始带着我边走边说。
“关于星辰的爸爸，那孩子应该没有和你说过吧，那个男人，就算是星辰，也不能无法释怀呢，所以当初离婚的时候，那孩子选择跟我走，尽管我当时的确是一无所有的。”
“为什么？”
“怎么说呢，那个男人，工作已经忙的什么都不顾及了，一次星辰发烧我来不及赶回去，让离家近一些的他去接星辰，然后等我到家了我发现星辰已经在床上昏迷了，而那个混蛋居然说临时加班留下来了，我完全不知道那个男人心里在想什么，他重要的东西，到底是什么，所以离婚了，尽管他之后时常过来买点东西，但其实，谁也无法认可谁了。”
想起星辰说的话，原来她还是对我保留了一些。
“但这个跟这次有什么关系呢？”
“我就是想表达，星辰看起来好似对谁都很宽容和信任，但是对男人心里早就有了芥蒂，当初李青修想负责照顾星辰就被拒绝了，不是我，是星辰哦，但对你却是没有，她很信任你，明明没有看见却任然信任你，这让我吃惊。”
徐晴看着我，褐色的眸子变得柔和下来。
“额……”
虽然想说大概是我长得牲畜无害，但是星辰的自身原因可以排除这个状况，让我一时间不知道该什么接话。
“那么……”
“就像你想的那样，我准备把星辰托付给你一段时间，等等，别这么个表情，和那个托付是有差别的。”
“哦哦哦。”
收敛起一时间有些得意忘形的神色，我舔了舔嘴唇继续问道。
“那么需要我做什么？你刚才说的那些就是教我吗？”
“没错啊，也不用特意做什么，现在一样就好，偶尔……带这个丫头出去放松一下，我也不反对了，你说的对，星辰是个正常人。”
笑着，徐晴说道。
“可以问原因吗？”
“啊，因为我也要离开，很长时间。”
挠挠头，乱糟糟的农贸市场里，我愣住人群中。
-
第十八章：黑暗里的女孩（3）

我其实一直觉得我挺聪明的，虽然这样说挺自大的，但是我个人觉得我的脑容量应该是绝对不小的。
不过今天徐晴所说的事情还是让我一时间有些蒙。
首先她说了她以前的事。
在和星辰爸爸离婚后，她去了一家外企公司，搞对外销售的，非常努力，这点我看的出来，然后现在算是公司的高管，收入很高的同时也非常的忙，所以几乎没有时间陪星辰。
但前几天她接到通知，公司准备扩展业务，貌似是南美，需要一个靠得住的人过去监管，而这个【靠得住的人】则是选了一直尽职尽责的徐晴。
然后问题来了，她在这里还有一个女儿就是我可爱的星辰，但是星辰眼睛不方便是不能和她一起去的，当然我也会强烈的反对。
但这是一次非常好的机会，没有理由放弃，而且公司的大BOSS貌似也说了，拒绝的话会有不好的后果。
所以现在正在苦恼着，因为徐晴完全放心不下自己的女儿，去南美工作的话一年估计也就回来那么一两次，星辰的寂寞也需要考虑在内。
然后就来找我商量了。
“星辰非常相信你，所以我准备把这个丫头拜托给你了，当然还有迎风居的大家，但主要还是需要你好好照顾她了，可以吗？”
恩，大概就是这么回事，我努力理清了思路后点点头。
果然是没有什么理由的拒绝的。
“星辰知道吗？”
“还没说，不过这几天找机会吧，那个丫头，不知道会不会闹脾气呢，别看她这样，其实从小很粘我的。”
有些颓然的笑着，徐晴轻轻摇了摇头。
“嘛，那还真是辛苦了。”
“那你算是答应了吧。”
“是星辰的话，我倒是没办法拒绝呢。”
“哼哼，这点不错，照顾好的话，难说我真的会考虑你当我女婿呢。”
“拜托你一边凉快去吧。”
有些无奈的答话，我提着一大袋东西往楼上走。
“这些事情，我想都等到星辰眼睛好了再说。”
“怎么了？嫌弃吗？”
先是踩到猫尾巴一样，徐晴突然就炸毛了。
“不，不是，只是想，以这个为目标努力一次，虽然我没什么能力，但我也想帮助星辰。”
“少年啊，你的想法总是，这么的……笨呢。”
“嘛，无所谓了，总之我觉得挺好久可以了。”
无所谓的说着，我们也带着一大堆东西回到了家里。
“你去找星辰闲闲吧，我整理一下东西，然后过来，我教你做饭。”
将食材和生活用品放下后，徐晴提着其中一袋东西往储物房走去。
“额，哪一件？”
“左边的第一间。”
“啊，好的。”
答应着，我也顾不得腿脚有些酸，走到房门前敲了敲。
的确像是女孩子的房间。门板上还有一些卡通的贴纸，想必是星辰小时候弄上去的吧。
“门没有锁啦，转一下就可以了。”
“哦哦。”
里面的女孩答应着，我将门把扭开走进去，星辰正抱着我上次买给他的兔子玩偶坐在床上，而旁边还有很多的玩偶，让我有些意外。
泰迪熊的，乌龟刺猬啥的，还有白乎乎的像个团子一样的玩偶。
听到了我进门的声音，星辰撩了一下耳畔的发丝看过来。
“回来了？”
“恩，买了一些生活用品还有待会儿吃的。”
我走进去，同时好奇的望着，周围。
这就是星辰的房间啊，真正的闺房，生活了十几年的地方，衣柜书桌折叠沙发还有一个装玩具的盒子，然后就是床了，紧挨着的是百叶窗，现在拉开了其中的一扇，下午的阳光很好的撒了进来，却只是在脚的位置。
“树是在看我的房间吗？”
也许是我久久没有动静，所以星辰问到。
“啊，恩，是的，因为有些好奇嘛。第一进女孩子的闺房呢。”
“什么啊，迎风居那个不是我的房间啊。”
没好气的说着，星辰无奈的笑起来。
“那个……算是半个吧，因为找不到可以回忆星辰过去的东西呢。”
“那这里有吗？”
“当然啊，好多。”
拿起旁边柜子上的照片，类似的还有很多，这些可都是满满的回忆呢。
“小时候的星辰也非常可爱啊，唔，还有去海边的照片。”
有些兴奋的说着，这里的照片比客厅的还要丰富很多。
“恩，那是很早以前了，大概小学的时候了吧，我们去的海边，爸爸也在。”
“爸爸……吗，那个，星辰。”
放下照片，我转头看着女孩。
“恩？怎么啦？”
歪歪头，星辰抿起小嘴。
“那个……星辰你对你爸爸，是什么样的感觉呢？”
也许是我的问题有些奇怪，也可能是我的问题有些突兀，星辰愣了愣，张着嘴巴沉默了一下。
“嗯……树既然问了的话，我只能说，没有太大的感触吧，因为我和爸爸相处的时间，真的很少很少。”
不是很难过的样子，而是很自然的说了出来，这在星辰的身上是很少见到的。
“这样啊……”
“恩，所以对树有个好爸爸，星辰很羡慕的。”
“嘛，没事，他都不在了，咱两算是扯平吧。”
“请不要这么说。”
星辰鼓起嘴巴，我也察觉到我刚才的话有些欠考虑了。
“抱歉。”
“没事，但是我觉得树也会成为像你爸爸一样的人的。”
“嘛，这句话不是昨天才说过吗？”
笑了笑，我做到旁边的椅子上，劳累的双脚终于是可以放松一下了。
希望徐晴收拾东西的速度慢一些吧。
“多说几遍没有关系的。”
“那我努力，嘿嘿，对了，刚才有睡一觉吗？你两天没有谁午觉了。”
“恩，刚刚醒，没事的，过几天我又要开始练习了，决赛的话，树一定会来的吧。”
“当然，不会错过的。”
答应着，我打了一个哈气。
星辰是睡饱了，但是这两天我实在是累的可以，昨天晚上星辰躺在旁边那根本就不叫休息。
换做煎熬其实更加的恰当，而且我对新环境还有待适应，估计今天晚上也不会睡的太好吧。
“对了，星辰，接下来还有什么打算吗？我还可以冒死一次的。”
“噗嗤，什么啊，目前大概就是好好休息然后练习了，昨天多亏了树，玩的很开心呢。”
“这样啊，但我感觉我貌似完全闲不下来啊。”
苦恼的摇摇头，现在已经十四号了，出去当奴隶的三天，其实我悠闲的日子真的是没有多说了。
“因为接下来还要去陪另一个女孩吧。”
“为啥听到这句话感觉自己挺混蛋的……”
“没有啦，但我的确有些不开心，哼！”
星辰说着还真的撅起了小嘴，一副可爱的样子，让她连一点生气的愤怒都没有。
“额，不开心那我找借口推了？”
试探的说着，这当然是不可能的，不然莫灵儿那个丫头绝对会冲到迎风居或者咖啡厅把我砍了。
真是后悔当初告诉她我的住址了，而且还是两个，真是麻烦透了。
而且……说实话我自己其实也挺期待陪那个女孩出去玩玩的。特别是现在又那么久没见了。
“别。我开玩笑的，毕竟那是树的朋友嘛，有时间的话，我也想认识一下呢，那个叫莫灵儿的女孩。”
“嘛，这个没问题的，很快就会见到，她就是钢琴比赛主办方之一的女儿哦，音乐也很好，难说你们两个很容易就找到共同语言呢。”
“嗯哼，那我就期待了，但是，现在树可以和我说说她吗，虽然你讲了很多在夏令营和她发生的事情，但是我还不是很了解呢。”
星辰额首说着，我挠了挠脸想了一下。
在一个女孩子面前说另一个女孩子的优点总是不太好的。
“嘛，总之……就是没有星辰温柔也没有星辰可爱的女孩子啦，还是个胆小鬼怕黑又怕蜘蛛的，任性的很，时不时还对我拳打脚踢，总是一副我欠她的样子，还总是拿我开玩笑什么的，突然想到什么就会拉着我到处乱跑，还会提出一些……”
“诶……”
说着，星辰突然愣了起来，抱着玩偶，久久没有说话。
“星辰？”
我不明白刚刚哪里说错话了，但这个女孩突然眼睛一红把我吓了一跳。
“啊，那个，星辰你怎么了？怎么哭了？”
“没，没有，才没有哭呢。”
声音已经变得奇怪，星辰把头埋到兔子玩偶的脑袋上不让我看她的脸，我顿时慌了起来，从椅子上站起来走过去。
“我，那个，是不是我说错话了？”
按在星辰的肩膀上，我想要安慰着，但被星辰甩开了。
“星辰……”
第一次遇到这种情况，我开始不知所措。
“我……”
星辰一直不说话，只是把头埋进玩偶里，我呆呆的站在原地，却也找不出话来。
然后埋在头发下的肩膀轻轻搐动起来。
星辰……居然哭了。
没有声音，我却是更加的慌乱和心疼起来。
扶住她，不管她再次甩开我，我按住她的肩膀然后扶起她的身子。
抬起的头，发丝乱糟糟的黏在满是泪水的脸上，星辰咬着最吹，眼睛闭着。
“星辰……我，到底怎么了？我是个很笨的家伙，总是说错话还不知道，如果刚才我的话里欠妥的话你可以骂我的，别这样啊，不然，我，我真的……不知道该怎么办了。”
自责起来，星辰的样子让我无比的心疼，但就像我刚才所说，我真的很笨，在情感这种方面，我就是个白痴，无可否认。
不会说话，不会安慰人，能做的只是慌乱。
“没，没有，是我的原因啦，树不用想太多的。”
抹着眼泪，星辰似乎想要撇开关系，然后准备转头，但被我按住了。
“星辰，别这样好吗？”
“不，我，我只是，只是一时间觉得，非常的……羡慕而已。”
“羡慕？”
“恩，可以这样子，真正的像个女孩子一样。”
“什么啊，星辰不是一个女孩子吗？”
“在我心里不算啊，我总是不完整的，无法穿漂亮的衣服，化妆也没用，也不能看浪漫的小说或者电影，撒娇也没有办法，因为，因为我的眼前永远是黑暗啊。”
星辰说着，然后声音越来越大，越来越歇斯底里，泪水不住的流着，我呆立着，不知所措。
然后心脏猛的抽搐，将哭的梨花带雨的丫头搂进自己的怀里。
“没事的，没事的，星辰一直都是女孩子，比谁都要女孩子，不用担心这些，星辰你，一定会再次看见东西。”
芳香混着呼吸，星辰拉住我的衣服轻轻颤抖。
肩膀比平日里显得更加柔弱，我不由的将她搂的更紧。
“树，其实我很害怕，记得那时我和你说的吗。在看不见东西的时候我真的很害怕，因为一瞬间我就什么也不了解了，连自己也是，真的好害怕。”
“没事的没事的，我会一直陪着星辰，星辰不了解的东西我会告诉你，星辰害怕的东西我会让他远离，星辰想要的东西我也一定会努力，我一定会保护星辰的，所以不要害怕。”
一遍一遍的说着，虽然没有太大用处，但是我只能这么说。
星辰的坚强终于被卸下，像是轻了一些一般，女孩的情绪也终于放开。
看不见东西的恐惧，对自己的自卑，在一瞬间涌出来让人无法遏制。
没有继续说着，我紧紧搂住星辰，让她靠在怀里，感受着身躯的一阵颤抖。
“星辰你给了我希望，所以我发誓，我会带着这个希望努力，也答应你，无论如何，我也会让你看见东西的，哪怕是我的眼睛……”
“树！”
星辰打断我，因为后面的话在她看来过火了，但我不觉得。
我惧怕黑暗，这是我明白的，但是，我也很胆小。
但就算是这样我依旧想去做一些事，为这个女孩做一些事，哪怕是用最拙劣的方法。
我也想去帮助她。
这就是我何树，唯一拥有的一点尊严。
“别这样说可以吗？”
“没事的，但星辰相信我好吗？会看见的。”
“恩……嗯！”
点点头，慢慢停止抽泣，闭着眼睛，星辰没有拒绝我继续抱着她。
但心里真正的心思又有了变化，但这也许是好的。
也许……
――――
抱歉抱歉，昨天断网了……不过放心。这个月会更新满12万的。
-
第十九章：难以割舍的感觉（1）

刚才闹出的声响无疑是有些大的，毕竟又是哭又是叫的，这样子没有理由不引起就在旁边的徐晴注意。
厨房里，气氛一时间变得有些尴尬，我挑着菜头，脑袋一直低着。
刚才抱星辰倒是抱爽了，但是没想到这个女人居然一直站在门口，所以刚才发生的一切虽然不一定全部看完了，但是毫无疑问的，她至少把最后面的东西看的差不多了。
这让我的老脸到底往哪里搁啊，说了那么多羞耻的话，防范心理真的是太差了，以后要用悄悄话的形式才可以啊。
“为什么不说话呢，少年。”
“啊，额，说，说什么？”
“比如刚才的起因，到底是什么呢，虽然生气你把我的乖女儿弄哭了，但最后那些话，还是让我有些意外呢，而且有些话，我也是第一次听星辰说呢。”
“啊，因为，因为……星辰害怕了。”
“是吗……”
没有过多的意外，徐晴平淡的说着。
“那个丫头，终于是肯袒露一些真心了，那这么说，我还是要感谢你一下呢。”
“诶……”
“那个孩子，温柔已经成为一种毛病了，能让她在别人面前流露出这种感情，其实是对她的一次很大进步吧。”
“是这样呢，我倒是希望星辰不用那么温柔，这让我，我们才有心疼她的理由不是吗。一直很温柔的话，总觉得找不到帮她的借口呢。”
“没错哟，所以这次，能少少知道这个丫头的一些真心，我作为妈妈，真的好开心呢。”
温柔的笑着，徐晴捡起洗好的菜，露出很平日不一样的温柔表情。
“嘛，看来把她交给你真是个正确的选择呢。”
也许是沉默的太久，过了一会儿她又抬起头对我说着，然后用力拍了拍我的肩膀。
“你放心好了，我一定会保护好她的。”
答应着，菜也洗好了，徐晴站起来，顺便拉了拉我的袖子。
“来吧，我教你做饭，今天做的都是星辰的最爱，好好学哦，虽然书里说的是抓男人的心先抓住他的胃，但女孩子其实也是一样的，这样你追星辰难说容易些呢。”
没过多久又不正经起来的徐晴让我甚是无奈，苦恼的笑了笑，我答应着：
“好好好，我会好好学的。”
之后便是厨房里的集训了，让我恨不得把这些录下来。
足足四道菜全部完成后累死的不是徐晴反而是我了。
“OK吗？”
“大，大概记住了，我找时间练习一下就好了。”
打着包票，我突然觉得会做饭是一件多么幸福又伟大的事情啊。
然后坐到餐桌旁，终于可以慰劳自己辛苦一天的身体了，当然是先从肚子开始。
“来，星辰，今天妈妈给你做了你最喜欢的四道菜哦，糖醋排骨，藕饼，圆子汤和小炒肉。”
“诶，真的吗，已经闻到了，好香啊，那刚刚树是去做了什么？”
星辰望过来，我顿时有些尴尬的挠了挠头。
“额，这个学习学习，观摩了一下，以后也可以做给星辰吃嘛。”
由于徐晴还没有提要走的事情，我现在说出来怕是不太好，所以只能这么回避着了。
“是吗，嘿嘿，那我期待呢。”
笑着，眼角的泪水已经没有了，星辰又变成了开朗乐观的温柔女孩。
“好了，好了，你们两个的身上还真是有一股莫名的酸臭味呢。”
算是抱怨也算是调侃，徐晴说着，敲了敲碗示意我吃饭，然后为星辰夹了菜。
但既然这么说了我自然是不准备客气了，饿了半天的肚子让我很快的扫完两碗饭趴在了沙发上。
“喂，不要吃完就去躺着啊，待会儿过来帮忙洗碗，或者说你全部洗了也可以的。”
“就是哦树，吃饱了躺着并不好。”
“才没有躺着呢，别听你妈说，我这叫趴……”
“那不是更不好吗。”
对于我狡辩一样的回答，星辰嘟起嘴吧说着，我脸红了红正经的做起来。
“饭饱神虚嘛，那行，我待会儿洗碗可以吧。”
“哼哼，这还不错。”
说着，徐晴笑了笑。
我无奈的撇撇嘴，反正先把这个女人伺候舒服了，不然就是我不舒服了。
但好在，洗碗之后便是所有事情都做完了，但我并不能像以前一样回房间，或者也不能去星辰房间捣乱了。
因为在这里我是没有房间的，待会儿在客厅打地铺，然后星辰和徐晴都在客厅里作者休息，电视放着新闻联播，大概也是为了照顾星辰吧。
做完我的工作后我也坐到沙发上，徐晴不知道是母性大发还是什么，走到星辰后面帮星辰梳着头发，然后两个女人就这么低声交流，留我一个无聊的看着电视里的臭脸说着今天啥啥啥又啥啥啥了。
真是够了，而且直播也就算了，居然还是重播，都怪现在都已经九点了。
等等，九点了，我下意识往另一侧的沙发看过去，刚才去洗碗就把手机放哪里了，现在突然觉得非常危险啊！
急忙站起身子，我走过去，突然一道视线过来了。
“喂，等等。”
“怎，怎么了？我，我拿下手机啊。”
“待会儿再说，没看到我和女儿说悄悄话呢嘛？等一下玩又不会死。”
我的大小姐啊，我才不是玩呢，待会儿会死的啊。
手机就在徐晴左手边一米处，等下要是膜灵儿又心血来潮打过来电话，那我今天就死在这里了。
但事情的发展永远是这么巧合，无数的偶然果然是会变成必然的。
在我心急如焚的时候，手机屏幕果然是亮了起来，然后发出铃声。
心头一颤，我愣愣的看着前面，因为徐晴已经帮我把手机拿起来了。
“何树你的……可以和我过来一下吗。”
看到手机显示后瞬间变化的语调让星辰愣了一下。
“妈妈怎么了？”
“没事，何树，过来，我和你谈点事情。”
“好，好的。”
完，完蛋了……嘴角抽搐着，但我貌似真的一点拒绝的余地的都没有呢。
徐晴朝着我笑了笑，然后放下手中为星辰梳头的梳子，轻轻在在女孩的耳畔说了什么后走过来将我扯到了位于最里面的房间。
“好了，需要解释什么吗？”
明明是自己擅自拿起来看，现在却又成我的不是，但我的确是有些心虚的，因为除了关燕和星辰以外，其他门并不知道我还认识一个女孩。
“额，解释什么？朋友的电话啦。”
“朋友？先不说这个词语从你的口中说出来很奇怪，但就算是朋友，看显示应该是个女孩子没错吧，还这么晚打过来，到底怎么回事呢？”
手里的电话因为长时间没人接听自己挂了，先不说这个女人待会儿会怎么整我，光是一个生气的莫灵儿就可以让我接下来的日子焦头烂额了。
“是这样啊，女孩子就不能是朋友了，而且，现在打过来难说是什么事吧，你不能这样怀疑我的。”
狡辩着，徐晴突然靠过来把我按在墙上，虽然我一个大男人总是被一群女的按翻，但这也是没有办法的事情啊。
一个是关燕我打不过她，一个是姑姑我不能打她，一个是丈母娘，呸，星辰妈妈我也不能打她，至于莫灵儿，啊，下次她敢打我我就反抗试试好了。
胡思乱想着，徐晴漂亮的脸蛋靠过来，但眼神十分的可怕。
“怎，怎么了，我说的是实话啊。”
“不管你说的是不是实话，星辰她知道吗？”
“知道啊。”
“知道？”
讶异的声音非常的大，我都怕听觉灵敏的星辰听到了。
“都说不是什么奇怪的关系啊，她是我上次钢琴比赛的时候认识的，帮了很大的忙，这次去夏令营也遇到她，所以慢慢的熟了起来，但绝对是没有任何的不良关系的！”
举着左手发誓，按在我衣领上的手终于是松了松。
最后狐疑的看了我一眼，然后松开我把手机扔了过来。
“哼，总之，任何影响我家女儿的事情绝对不能发生知道吗？”
“啊啊？”
“就是，如果我女儿因为这个受伤或者伤心了，我弄死你，就算在南美我也会飞回来的。”
认真神色的威胁让人不能质疑，咽了咽口水，我答应着：
“明，明白了……”
“好了，既然是有事我就不打扰你了，右边左转出去是阳台。”
撩了一下自己的发丝，徐晴看了我一眼后又回到客厅，我松了一口气，还好没有发生什么奇怪的事情，莫灵儿也只打过来一个，不然还真是麻烦了。
毕竟在自己喜欢的女孩妈妈面前与另一个……
额，也喜欢女孩子发生什么意外的话，我估计就完蛋了。
嘛……这到底是什么乱七八糟的啊。
“唉……”
叹了口气，拿起手机摸了摸上面的细小裂痕。
现在真是穷的连手机都换不了了。
抱怨着，我拨通了刚才打过来的号码，希望那个丫头不要闹什么脾气才好。
但这是不可能的，谁让她是莫灵儿呢……
嘟嘟――啪！
第一个电话在还没有接通就被挂了，时间为两秒，看得出现在那个丫头绝对是看着电话咬牙切齿。
然后嘴里骂着何树混蛋敢挂姑奶奶电话之类的。
“唉，最后一个啊，你不接我也就不打了。”
再次拨通，这次响的时间稍稍久点了，然后被接通了。
“那个……喂？”
“喂你个头，再打五个过来姑奶奶就饶了你！”
说完又是啪的一下被挂了，我愣愣的看着手机。
这家伙果然是个臭丫头。
无奈的走到阳台，既然人家都这么说了我如果不打估计那个丫头会气疯的吧。
一遍一遍的按着拨通键然后被挂断，如此反复五次之后那个丫头终于是肯接了。
“气消了？”
“没有！居然敢不接我的电话，你活腻啦？”
“才不是，刚刚我差点就死了你知道吗？我手机放沙发上，你打过来后背星辰的妈妈看到了，所以才没有接成，还被那个女人各种威胁了一顿。”
“什，什么啊，这怎么能怪我啊？我，我和你有没有什么特别的关系。”
躲躲闪闪的声音，连莫灵儿也不自在起来。
“那以后晚上别通话了……”
“想得美啊，你又说你早上没时间。”
“啊啊，好吧好吧，那今天是什么事啊？活动的话还有不到一个周了，我会准备的。”
“不是这个啦。”
“恩？”
“那个，就是，我们从寺庙里回来后，可以来我家吃晚饭吗？”
“诶？为啥？”这还真是个让人意外的邀请。
“因，因为，先说好不是我想让你来啊。”
“好好好。”
对于这个臭傲娇我已近是不想说什么的了。
“因为，因为我爸爸听说我和你成了朋友后就突然很高兴，然后让我叫你过来玩玩……”
“诶……行吧，行吧，我明白了。对了，你什么时候去音乐学校上课呢？”
“啊，快了。”
“那好吧，提前加油了，到时候从寺庙下来我陪你去吧，还可以给我省一顿晚饭钱呢。”
“去死，笨蛋，那挂了啊，这两天我不能睡太晚。”
“好的。”
答应着，我挂了电话，然后转身回客厅，徐晴扶着星辰迎面走过来。
“睡了吗？”
“恩，晚安啦，树。”
对我笑笑，我突然对身后的那个不善眼神没啥感觉了。
笑着说了一句晚安，我走向客厅坐着，然后把电视关了，不到两分钟后徐晴便又过来了，手里抱着一堆褥子和被子。
“这两天还有些热，加棉的就不用了啊。”
“好的。”
答应着，我也开始了在星辰家里的第一天留宿，没有任何奇怪的味道，满是芳香让我很快的睡着了。
然后，不知道过了多久，把头埋在被子里的我被徐晴狠狠的揪耳朵弄醒了。
“啊啊啊，你干什么啊？”
“嘘！小声些，星辰还睡着呢，快起床让后和我去上班。”
“啊？啥？现在？”
我看了眼时间，居然才凌晨五点半啊！
“这么早？”
“少废话！快走！”
真是比我学生时代还要辛苦的一天，不，是三天开始了。
-
第二十章：难以割舍的感觉（2）

凌晨五点五十分，连太阳都还在睡懒觉没上班的时候。
我被徐晴拉着走在萧条到除了树叶以外什么也没有的大街上，哈气连天的揉着眼睛，然后无奈的叹息。
我开始有些庆幸昨天晚上十点多就睡觉了，不然还真是不知道今天会是一个什么情况呢，估计是拖都拖不出来了吧。
徐晴说现在先不去总公司，所以没有开车，而是要去附近的一个场子里查看货物，无奈的我作为奴隶只能陪同。
还笼罩在黑暗里的城市非常的静，走了这么久也没看到多少的人或者车子，有些冷，但奈何我并没有把外套带起来，搂住肩膀缩了缩身子，周围连个买早餐的地方都没有。
“怎么，很冷吗？”
“请不要用这种幸灾乐祸的语气问好吧。”
“哼哼，冷些好，清醒一下，反正这段时间不会那么容易感冒，而且到中午就开始热起来了。”
“我怕估计我挺不到中午了，周围没有买吃的地方吗？”
“谁会这么早出来啊，最早也要半个小时以后呢。”
“那我出来这么早到底为了什么？工厂也还没有上班吧。”
看着这个女人，我很想知道她到底是不是在耍我。
“唔，是这样没错啊。”
“诶？”居然承认了，我越来越看不懂她了。
“但是呢，如果让他们知道我待会儿要去检查或者让他们发现我已经到了那里时，检查的功用就不大了，毕竟啊……”
徐晴对我笑了笑。
“恩？”
“有些人的手脚真的是快到让我羡慕呢。”
我愣了愣，扯了扯嘴角把眼神瞟向一旁。
“有你这么一个上司还真是可怕，那么意思是，你拿到钥匙了？”
“没错，所以走吧，少年，不觉得挺刺激的吗？”
说着，我也只好跟上这个女人的步伐，但还是有些意外的，因为她居然会这么认真。
所以快去你的南美吧，让我好好的在这里待着。
无聊的抱怨和抵抗，在过了大概十多分钟后我们来到了位于一处居民房背后的工厂。
简直就一铁皮屋子，很大，因为还没有上班的缘故所以还静悄悄的。
走到大门前徐晴掏着钥匙，我总有一种错觉是我们在偷窃。
特别是进去之后。徐晴突然就小心翼翼起来。
“喂喂，能不能不要那么紧张啊。”
“嘘，小声点，虽然工厂里没人。但是保不定会有值班的在附近巡逻，你去把门关了。”
“诶，啥啊……”
无奈的接过钥匙，将刚刚推开了一缝的门又重新合上。
然后在走过去的时候我好奇的看着周围。
机器很多，但大多数都是一些很大的箱子和包装袋。
我突然好奇这里到底是干什么的。
“那个，这里是加工什么的啊？”
“这里吗？我们公司负责药品还有食物的加工，这里是个食品工厂。”
“那意思是，这里面都是吃的？”
“应该吧，我就是过来检查他们有没有加一些奇怪的东西进去，这里是工厂的仓库，没什么好看的，走吧，我们去加工房看看。”
挥挥手，我又像一个小弟一般跟着她走进去。
有很多的门，上面的牌子上都写着不同的食品加工名称。
“一共有五种，看完我们就完成工作了。”
“五种吗……还好不算太多呢。”
抬头看了眼前面门上的牌子。
【双星跳跳糖】
看来是做零食的呢。
“我们看看制作出来的成品就好了，别作死往加工槽里看，听到没有。”
“诶？为啥？”
“你如果想看这些两元一包的跳跳糖是怎么做出来的我也不拦你。”
徐晴回头对我诡异的一笑。
我顿时没有多大的兴趣了，因为曾经看到过烤鸭制作过程的我差点没吐出来。
腐烂的鸭肉泡在福尔马林里，要用的时候拿火烤烤就装烤箱里了。
然后自此我再也没吃过什么烤鸭烤鸡。
虽然我也不吃什么跳跳糖，但果然还是不要看的比较好。
听话的跟着徐晴走到已经制作完成但是还没有包装的跳跳糖面前。
一片白色的糖粒铺在铁盒中。
“这和我以前看到的颜色不太对啊。”
“你喜欢漂亮颜色的我现在可以提前帮你上上色素。”
指着旁边的一台大机器，徐晴说着。
“额……不用了……”
“好了，张口。”
“啊？”
我愣了愣，突然冒出来的奇怪命令让我有些猝不及防。
但还没等我回过神来，徐晴的手便伸到我的嘴前将几粒白色的糖塞进我的嘴里？
“唔！”
遇水就开始噼噼啪啪的跳跳糖在我的口腔里炸开。
过了许久才缓解下来。
“怎么样？”
“什么怎么样？”
我有些生气，居然这样强迫我吃下去，明明刚刚才说过制作过程是不堪入目的。
“少废话，味道如何？”
拿出一个本子，徐晴瞪着我。
有些无奈的低下头，我也只好实话实说。
“完全感觉不到甜味，除了噼噼啪啪的刺疼几乎什么都没有。”
“这样啊，好的。”
点点头不再说什么，徐晴在本子上写着什么。
“你记什么呢。”
虽然不知道为什么，但总觉得有些可怕。
这个女人，还好她不是我真的上司。
“没事，走吧，我们去下一间加工房。”
“不会还让我试吃吧？”
“你说呢？”
“什么叫我说呢，这东西吃死人怎么办？我是从来不吃零食的。”
“怕什么，吃不死，进医院了我让星辰给你陪床可以吧。”
啧，这个女人，动不动就拿星辰说话了。
“好吧好吧……”
皱着眉头，我不情不愿的说着。
“哎呀，没事的，反正你没吃早饭不是？下一间貌似是香辣鸡翅，你可以随便吃的。”
“谁要吃那种食品安全标志是不是靠关系弄来的东西啊。”
抱怨着，我们还是前往了下一个加工间。
如此反复。我们终于检查完了所有的加工食品，或者说我尝遍了所有加工食品。
然后就是最恐怖的时候，当我们做完所谓的检查后，时间也七点过了，工厂开始上班，然后就没有我的事了。
从职工大叔那里要来一杯热咖啡，我靠在机器上看着徐晴拿着那本小本子对着这里的负责人大声呵斥。
“徐总监太可怕……”
旁边的一个小伙摇了摇头。
“那是，女人最可怕的三个武器知道是什么吗？”
“什么？”
“毒舌，狐狸心还有小本子。”
笑了笑，小伙楞楞的看着我然后点点头。
“好啦感谢咖啡，我要走了。”
因为徐晴貌似骂完人了，把咖啡杯子放到机器上面，我走过去。
“总之，把刚才的问题给我快点解决听到没有？”
“明，明白了……”
“呼，真是，好了，何树，我们走吧。”
插着腰骂完人的徐晴叹了口气，然后把小本子收起来，朝我挥挥手后向大门处走过去。
急忙跟上，我朝后望了望，果然那个主管开始骂他的下属了。
唉，这就是企业啊，不知道我以后能不能当一个合格的社畜呢……
“接下来去哪里啊？”
“去取车然后回公司，接下来才是最忙的时候啊。”
说着徐晴伸了一个懒腰，说实话这个女人虽然三十好几了，但这个身材真是不错呢。
阳光下勾勒出来的曲线让人目不转睛，然后我被抓住了。
“这样看着我不太好吧。”
“哪，哪有！”
脸红了红，我急忙转头看向一旁。
“真是的，害羞什么啊，老娘不漂亮星辰会那么可爱吗？”
“真是毫不脸红的自我夸奖呢。”
无奈的的看了眼这个自信的女人，但她说的没错，徐晴的确很美，而且是不同于星辰清纯的成熟魅力。
“咱能不说这个吗？星辰待会儿在家里不会无聊吧？又没有钢琴，没人照顾她起床，没人给她做吃的……”
说实话这是我最担心的。
“没问题，昨天我就拜托过隔壁的奶奶了，她啊从小就喜欢我家星辰，特别是老伴死后又一个人，对星辰的宠爱比我还严重呢。”
“这样啊，现在才发现你有那么一点像妈妈的样子了。”
“哈？臭小子你找死呢？”
舞着拳头，徐晴白了我一眼。
“嘛，没有没有……”
“哼……但如果是怕她无聊的话，也不会，我昨晚上给了星辰收音机，平日里我也喜欢听广播的。”
“广播？”
我愣了愣，然后站在原地拍了拍自己的脑袋。
“怎么了？”
对于我奇怪的行径徐晴有些意外，走过来拍了拍我的肩膀。
“是广播啊广播！还有收音机！”
我反手按住她的肩膀用力摇了摇，心情一时间莫名的激动起来。
“是，是啊，怎么了？”
“以前我老想着要怎么样才能让星辰一个人的时候少孤单一些，但完全没有想到广播，啊啊，我真是个笨蛋呢。”
明明知道星辰喜欢听音乐，喜欢听我讲故事，但我完全没有发觉到广播这个可以在我不在时也能帮我缓解星辰寂寞的东西。
一时间我都开始怀疑自己的脑子了，我不是应该挺聪明的才对吗？
还是说孤独太久了让我忘记这种社会工具了。
挠着头，我开始对自己的不足感到懊悔和烦恼。
而徐晴站在我的面前，楞楞的看着我，然后噗嗤一笑，捂着嘴在公路边笑的花枝乱颤。
还好行人少，不然今天一大早出交通事故那就大发了。
“你，你笑什么？”
“呼……你这个家伙，到底多喜欢我的女儿啊。”
“啊嘞……”
我愣住了，看着徐晴。
是啊……有多喜欢呢。
当初村长也说过喜欢也是有不同层次的，而我对星辰的，大概是……
“在意吧……很在意。”
嘴唇自己挪动起来，说出让我自己都觉得意外的答案。
但徐晴显得很自然。点点头，又重新背过去往前走。
“那么我就放心了，少年~快走吧，去公司要迟到了。”
“啊，好的……走吧。”
虽然还有些迷茫，但是，这样的迷茫总归是好的吧。
叹了口气，我跟上去。
――――
之后便来到了徐晴的公司，位于商务街的黄金地段，八层楼高的大厦都是他们的。
这让我有些意外，因为实在太棒了。
从她独立办公室的窗户上往下面望着，车子和人都小的和蚂蚁一样。
而这样也让我突然就生出一种非常不错的感觉。
估计这个女人也是在这种环境下待久了所以变得臭屁了吧。
“少年，别呆呆站着，今天你可是我的奴隶，开始服侍我吧。”
坐在办公椅上的徐晴转着笔对我说着。
“好好好……我该做什么？”
“去二楼的大厅给我接一杯热咖啡，然后将这沓资料交给三楼的办公室主任。”
“好……话说你没有秘书吗？”
“啊？因为准备走了嘛，所以秘书转到别的部门了。快去做吧。”
理所当然的说着，徐晴开始使唤我，无奈的先去四楼把文件交了，然后又到二楼去接了咖啡。
期间还赶上电梯大拥挤，真是有够难受，但把咖啡递过去后徐晴连一秒空隙都不给我留又来了新的命令。
“帮我打电话给这个名片上的人。约她明天在百货大楼旁边的休闲吧里见面，然后从我打印一份待会儿开会用的的文稿，要双音的。”
“行……”
答应着，我又一路风风火火的在大楼里跑来跑去。
喘着气，把厚厚的文件递给正在键盘上敲打的徐晴。
难得的喘息两分钟，然后任务又来了。
“帮我预约这张表上的西餐厅，时间是今天下午四点半，然后给宣传部这个优盘。”
“能歇会儿吗？”
“不能！快去！”
“好好好……”
――――
“这个资料让他们核实，然后给我打电话！”
“好……”
――――
“快中午了，帮我订一份饭，你的也是，然后去休息室给我拿一个枕头，我靠一会儿……”
忙碌一早上有些疲惫徐晴揉着眼睛。
“啊？那我是不是也可以休息下了？”
“不行！”
犀利的眼神瞪过来，徐晴把一堆文件扔过来。
“把他们打成电子稿，然后发给boss邮箱，错一个字我抽一个巴掌！然后没有晚饭。”
“喂喂！”
这家伙！真把我当奴隶啊！
-
第二十一章：难以割舍的感觉（3）

“喏，咖啡，没事吧你？”
“被你使唤了一天我能没事吗？”
结果咖啡，我没好气的看着徐晴。
就是因为这个女人，我都开始怀疑是不是白天都会起黑眼圈了。
无奈的将一口热咖啡灌进肚子，我实在是累得一点力气都没有，奴隶的生活果然不好过，我开始体恤以前的底层劳动人了。
今天这个可恶的女人完全把我当做她的小弟来使唤，端茶倒水还要帮她处理工作上的事情，哦，光是上午帮她拿各种文件和公务书就把我跑的半死不活，然后中午饭吃完她睡午觉我要帮她打文稿，所以我其实也算是助理，但又有哪个助理会这么努力啊。
这家伙除了坐在椅子上，体力活基本都是我来做，特别是她下午和一个客户在一个酒店里面谈，这两简直就是把我当做服务员，倒酒端菜然后让我看着她们吃。
啊，真是岂有此理……
但好在，终于是到了下班的时间，难得让屁股碰到柔软的皮质沙发，我顿时一点想要起来的意思都没有了。
无奈的徐晴只好先给我热了一杯咖啡，然后陪我坐下。
“再不回去你可爱的星辰就要饿肚子咯。”
“少拿这个说事啊，再休息一下，我眼睛都要睁不开了好吧。”
“行行行，不过今天做的不错，有我秘书的样子呢。”
笑着，徐晴把让手上的被子递到嘴边。
“你以前的秘书就是这么被你当做奴隶来用的？”
“嘛，倒也不是，只是想看看你的极限在哪里。”
“极限就是这里了。我明天绝对是起不来了。”
倒在沙发上我表明态度。
“好了好了，就三天，这三天你必须听我的，也算是一个考验吧，不然我怎么放心把女儿交给你。”
“得了吧，估计三天没到我就挂了。”
疲劳过死这个我还是经常听说的，所以我坚决不想成为他们的一份子。
“管你啊，快点起来，不然待会儿堵车就不知道什么时候可以到家了。”
拍了我一巴掌，无视我的抗议后徐晴又催促着我快点走。
“好好好，我知道了。”
无奈的放下喝了一半的杯子，反正待会儿会有钟点工过来收拾的。
我已经什么也不想动了，拖着腿，我的想法真真切切的传达到了我的身体。
――――
嘎吱――
推开门，一股清香传来我们也终于是到家了，换了鞋子后徐晴去做饭，这也成了我今天少数可以自由支配的时间。
迫不及待的来到星辰的房间，由于门开着所以我就没有敲，而且星辰肯定是知道我们回来了。
“比咖啡厅上班要回来的晚呢。”
坐在床上的丫头转过头来，微笑着。
啊，星辰果然还是一如既往地可爱，但是今天光是微笑已经治愈不了我疲劳到爆的身体了。
“是啊，因为好忙，而且路上还堵了一下。”
走过去，突然脚一软，地板上响起噗通的声音。
今天跑腿太多，已经乏力了。
“树？你怎么了？摔倒了吗？”
焦急的问着，星辰伸出手想要扶我，但是不可能找到我吧。
因为我完全是跪在了地板上，头抵着床垫，一副无力的样子。
还好星辰看不到，不然这幅没志气的表情让她看到了就真的尴尬了。
“没，没事，只是太累了，你妈妈完全把我当她的佣人来使唤了，忙了一天我连坐下来喝口水的时间都少的可怜。”
并不是有意抱怨，但是这些东西不说出来还真是憋得慌。
因为真的太累了，闭着眼睛，手扑在床上我几乎什么都不想动。
特别是床单上还有星辰身上的桂花味，这让我更加的朦朦胧胧。
“辛苦了，妈妈也真是，惩罚也居然来真的。”
“是啊，那个女人超级认真啊，但这样对星辰来说也是好事吧。”
“但是……”
“我的话，不用担心，今天晚上好好地大睡一番就可以了，嘛，不过明天估计又要五点半就爬起来啊。”
想起今天被揪着耳朵喊醒，我就有些欲哭无泪。
这女的实在是太狠了。
“树……都怪我，早知道就不让你带我出去玩了。”
没有抬头我也知道星辰绝对是低下了脑袋，这种没理由的自责让我心疼起来。
“不是星辰的错，我也很想带星辰去玩的，所以没关系，只是我好久没这么累过了，懒散下来后有些没用了。”
“才不是，树一定做得很好吧？树虽然不情愿但被拜托还是会去努力做的吧？”
“嘛，就算你这么说……”
疲倦感涌上来，让我说不出话，有些沉重的呼气。
我也知道我今天是到极限了。
这时谁也没有继续说话，我感觉到额头下方的床垫传来轻轻的震动，又什么凉飕飕的还带着香味的东西从未的脖颈还有脸颊处扫过。
应该是星辰来到了我的上方，按住我的肩膀后轻轻拉了一下。
“这样子休息不好吧，树你是在趴着吗？”
“啊……”
闭着眼睛，我回答着。
“呼，那么躺上来吧，好好休息一下。”
“诶？可以吗？”
“嗯！没关系的，因为是树嘛。”
“好吧。”
懒得思考的大脑，我算是同意了，撑着手臂翻上床，星辰的小手从我的肩膀处挪到我的头上，虽然不知道她想要做什么的，但我没有反抗也不想反抗。
“往前面挪一些。”
“啊，好的。”
闭着眼睛，我的身子完全交个星辰指挥了，也感觉到了自己终于是完完全全的躺在了床上了。
“然后，把头……唔，往这里抬一些。”
托着我的脸，感觉自己正在被搬运，然后脑袋突然枕上了一处非常柔软的地方，而且温度很高伴随着清香。
这下子我闭不住眼睛了，惊讶的抬起头，眼前的光景让我吃惊到目瞪口呆。
正上方是星辰的脸，长发垂下来，落在我的耳边，而且我们双方的脸还在一个快要碰到的距离。
看着这个上下颠倒起来的美貌，我愣了起来。
“这是睡大腿吗？”
“不，不要那么直接啦！还有，眼睛不要望过来呢，不然我会很害羞了。”
为了防止我偷看，星辰用力把我的头按过去，脸抵在了温软的腿上，裙子的布料不厚。
这让我心跳加速起来。
特别是头撇过去的一瞬间，我看到了星辰红透的像是水蜜桃一样的脸。
真是太可爱，太幸福了。
这样想着，我又闭上了眼睛。
“这个的报酬需要我做些什么吗？”
“不，什么都不需要呢。”
“诶？我可是一个不相信免费午餐的人啊。”
“那你相信我吧，因为树，已经为星辰，做了太多太多的事了。所以现在，哪怕是很短的时间也好，轻好好地休息吧。”
温柔的说着，星辰弯下腰，我能感觉到发丝落在身上。
然后比话语更加温柔的手伸过来，遮住我视线，让我笼罩在一个温暖的黑暗里。
这真是帝王级别的享受啊，而这个温柔，也在一瞬间，让我完完全全的安静和放松下来了。
“呼，那么，就拜托星辰了，我可以睡一觉吗？”
“嗯！可以的~”
继续着温柔的抚摸，我也在一瞬间释放了我压抑着的所有疲劳。
合着不免留下来的泪水，积攒着的疲劳。
全部都，释放出来了。
如此的慈爱，如此的温柔，如此的安心，真是让人……上瘾啊。
怀着这个最后的想法，我沉沉睡去。
直到最后醒过来，星辰也貌似是累了，身子伏在旁边，头发落在我的脸上。
手依旧温柔的按在我的头上，夕阳最后的光撒进来。
“呼，有干劲了。”
看着女孩，我笑着说道，然后爬起来，身上有些酸疼，但是有干劲了。
为了她，我有干劲了。
――――
“哟，不错嘛，少年，今天的状态不错。”
依旧是凌晨五点四十左右，从被窝里爬起来的我今天只是轻微的打了一个哈切。
“还好，那么今天有什么事情要做呢？”
“今天啊，不用去检查了，下午有一个客户要面谈，但你不用跟着过来，下午的话，你去超市买些东西吧，不然食物不够了。”
“诶？前天我们不是买了超多吗？”
有些诧异的望着徐晴，我不记得我们这两天的战斗力有如此之强。
“唉，别说了，我也是昨天晚上做饭的时候发现的，虽然隔壁的那个奶奶照顾星辰照顾的很好，但是她做一顿饭居然用了我们一半的食材。”
扶额说着，我也顿时无语起来。
“全部吃完了？”
“啊，听星辰说，还有她的干女儿啥的，真是，那老太太真把这里当她家了啊。”
又是一声叹气，显然徐晴也对这种人颇为无奈，但是又没有办法，毕竟星辰还需要她照顾。
“我知道了，那我今天多买一些吧。”
“OK！卖完之后时间你可以自由安排，但是下午六点以前必须要到家，我差不多六点半左右回来。”
“没问题，我没什么想去的地方，应该很快就会回去的。”
答应着，我们简单做了出发的准备后就坐着徐晴的车子去公司了。
由于昨天我像个小旋风一样的疯狂工作，大楼里一些人居然认识我了，虽然我并不认识他们。
特别是二楼的搞接待的两个女孩，嘿嘿的朝我笑了笑，当然我没有自恋到以为她们看上我什么的。
只是我昨天经过这里送文件的时候被一只狗绊倒飞了出去，而且那只狗还是个玩具。
所以这就尴尬了，脸红了红我急忙跟着徐晴走进电梯。
“怎么？看到俩个女孩子笑就害羞了？”
看在眼里的徐晴开口说着。
“才不是，只是昨天在她们面前不小心丢了一次脸而已啊。”
“好的好的，我了解了，那么现在你去帮我做一件事情。”
“啥？”
居然还没进办公室就来任务了，我突然对我今天早上的生活充满了灰色的信心。
“恩，刚过来的时候忘记买早点了，你去楼下转角口的包子店买两个肉包，其他的你自己看着买。”
“我去，你不早说！”
看了看电梯上显示的楼道编码，居然到五楼了。
叹了口气，在电梯门关上后我又摁下了二楼的号码。
一楼是没有电梯的，所以只能到二楼，我怎么感觉徐晴是故意让我再去接受一次洗礼啊。
因为她昨天也并没有吃早饭，但现在发现已经太晚了，在嘲笑的目光下我走出去，买了包子后往五楼的办公室位置看了看。
“忙碌的半天啊。”
叹着气，果然后面的事情和我所想的一模一样。
徐晴开始疯狂的开启差遣人模式，忙碌之中，我也算是提前感受到了社畜们的生活了。
中午时分累得半死的躺在沙发上，午饭叫的外卖，吸取了昨天叫的那家不负责送到房间，今天我选了一家可以送到办公室的外卖店。
然后，就是长达几个小时的解放时间啦！
在楼底下送走去见客户的徐晴，我差点激动的跳起来。
心里暗暗说了一句拜拜魔女，转着她给我的钥匙我走向超市。
说起来这一带我不太了解呢，以前也没有来过了，貌似又几次骑自行车的时候经过一下吧啊，印象不是很深了。
沿着大街我寻找着超市，但悲催的发现这里貌似连一个大超市都没有。
明明商业街，但貌似都被电器店还有卖各种畅销品的店给攻占了。
说起来，这个镇子的超市还真是少啊，不过人的确不是很多……
叹了口气，我开始有些茫无目的的走在大街上。
已经出来快一个半小时了，然而我居然连个卖菜的地方都找不到，不知道徐晴知道了会不会弄死了。
无奈着，天上太阳又非常的给力，有些倦怠的停下脚步，我准备找人问问了。
但在这时，有人用力朝我屁股狠狠踢了一脚。
“唔啊？谁啊？”
大叫着回头，但立马又愣住了。
“好久不见啊，笨蛋~”
居然……是莫灵儿。
“啊，是啊，好，好久不见。”
栗色的长发依旧是双马尾，简单的粉色T恤陪短裤，朝气蓬勃的样子的确是那个漂亮的小妖精。
回答着，然后被这个女孩又那修长白净的腿踢了一下。
“再给我多一点的反应啊，混蛋。”
“诶，应该怎么样啊，高兴的跳起来吗？”
“至少，给我好好笑一个啊。”
咧开嘴，莫灵儿迎着阳光歪头笑道，一时间，还真是灿烂呢。
“好好好……”
无奈的低头，露出我为数不多的笑容。
对这个女孩，我也真是没有办法呢。
-
第二十二章：明晰起来的情感正在逼近（1）

太阳的温度有些高，我说的口干舌燥，然后看着女孩。
“所以，你现在等于以奴隶身份寄宿在那个女孩家里？”
听完我大概的介绍了最近情况的莫灵儿点点头调侃到。
“没有那么惨啦，但是被当做奴隶倒是真的，话说，莫灵儿你知道哪里可以买菜吗？”
“叫我灵儿啊混蛋！”
丫头突然回头瞪着我，我赶忙举手以示抱歉，好久不见我哪里记得这些东西。
“嘛，抱歉，抱歉，那么灵儿你知道哪里可以买菜吗？我找了半天都没有找到一个超市啊。”
“哼哼哼，今天你运气好，姑奶奶我也是准备去买菜的。”
“诶？这么早？”
“家里有客人嘛，算了，走吧，一起去，这一代买食材的超市是没有的，必须要去农贸市场看看。”
转过身拉住我的手，女孩牵着我从一个路口转弯。
看来在这里遇上这个女孩还真是幸运呢。
望着她，我叹了口气，然后轻轻笑笑，任由莫灵儿牵着我走。
“你最近很忙吗？”
走着，莫灵儿回头问我。
“如你所见啊，各种麻烦的事情，连咖啡厅都没有去。”
“啊，我就说，前天我还去了呢，没找到你。”
有些意外的答案让我愣了愣。
“没事，我们去玩那天绝对没有什么事情的。”
“这个当然啊！”侧着脸瞪着我，莫灵儿撅起嘴巴理所当然的说到。
“但是我还是希望你抽时间过来找我呢。”
突然的请求或者说是希望，让我顿时心乱起来，挠了挠头，我别过脸。
“额，这个嘛，好吧，以后没有什么事的话，我去琴行找你吧。”
“OK！说定了，对了，何树，你还欠我一个要求呢。”
松开我的手，莫灵儿背着它们用背部超前的方式走着，大眼睛看着我。
“是啊。没忘，怎么，现在需要吗？”
“不，不是，这是问问，不过当初你答应的是任何事吧？”
“恩，只要我能做到的范围，让我把月亮弄下来这种还是算了。”
“噗嗤，没这么夸张，不过既然你这么说了我就放心了。”
“诶……”
有些看不懂的望着这个女孩，虽然一直都是微笑着的，但是我一直都无法理解她有时候到底在想着些什么。
“干嘛这样看着我，笨蛋，快到了，有什么计划没有？比如买什么菜。”
“唔……排骨啦，藕啦之类的吧。”
毕竟星辰喜欢吃，不知道买什么的我选择这个其实是最稳妥的。
“明白了，那么走吧。”
点点头，莫灵儿来到和我身子平齐的位置走着，有意无意靠近的身子传来清香。
身体有些僵硬起来，侧脸望着女孩，这样走在街上，还真是奇怪呢。
“你刚刚说了这么多，就不问问我最近干了些什么吗？”
“额，没那个习惯啦。”
“真是，诶，也行，反正最近也就是在家里闲着无所事事，早知道就把出去玩的日期提前了。”
“别，提前了我难说真的就没时间了，没看我最近几天各种奇怪的状况啊。”
“哼哼，这样更好啊，你没时间了我就可以从你身上要来更多的好处了。”
“喂喂，你这也太坏了吧。”
无奈的看着她，这个丫头脑袋里装的都是些什么啊，不整我不舒服是吗？
“哎嘿嘿，我开心啊，你管我，哼哼。”
“好啦，好啦，知道了，看你那么期待出去玩，我会好好的准备的。”
微微笑了笑，能有一个女孩子这么期待和我出去，我真的很开心，就像星辰一样，如此的期待着。
那我就绝对不能让她失望才好。
走着，我们也终于来到了农贸市场，离公司非常的远，怪不得徐晴愿意把我放了。
果然是心机女人啊，要不是今天遇到了莫灵儿，我天知道要找到什么时候。
“诶，等等，我买朵西兰花。”像是发现了自己的猎物，摸灵儿身后拉了拉我的袖子把我拽过去。
既然是人家带我来的，那么陪她一起买买菜其实也没有什么吧。
这样想着，我没有反抗的跟着她走。
蹲下身子细细挑选的莫灵儿往菜摊上翻着，小脑袋转来转去。
“那朵比较不错啦。”
大概是站着的缘故，我看的很清楚，指了指前面，莫灵儿点头拿起来。
“这个吗？唔，不错啊，嘻嘻。”
伸手将菜花递到我的面前，明明是我选的，怎么感觉你在炫耀啊。
无语的想着，但是我有突然愣住。
伸出手，我将这个柔软抓住。
“干，干什么啊？”
菜花差点就掉了下来，我用另一只手接住。
“你去打针了？”
原本白嫩的小手被上此时有几个红色小点显得非常显眼。
“啊，是啊，前几天胃疼去医院输了几次液。”
“现在没问题了？”
说着，莫灵儿红透脸，懦懦的想把手抽回去。
菜摊的大妈看着我们，嘿嘿笑了笑。
“你男朋友还真是关心你。”
噗嗤，现在我才反应过来，在这么多人的地方抓着女孩的手我算是什么啊。
急忙松开手，我的脸也红了起来。
但面对大妈的调侃，我们谁也没有辩解。
“啊，那个，抱歉。”
“没事，有点，小开心呢。”
握着刚刚被我捏着的手，莫灵儿摇摇头说着，粉红色的脸蛋朝我做出一个笑容。
“呼，注意身子，这段时间可是出了很多毛病呢。”
“知道啦，走吧，去另外一个地方。”
结账后，莫灵儿朝我笑着，然后拉着我往另一个地方去。
明明这种牵手都没事，为什么刚才会这么奇怪呢。
想不明白，想不通，我看着女孩的手，愣愣的跟着她。
最后大概逛了一个小时左右，我们彼此的手里都提满了东西，今天的采购也算是结束了。
“你家的客人还真是挺能吃的。”
“你不也是吗？三个人买这么多。”
“我们是吃两天啊。”
“切，谁知道呢。”
撇撇嘴，莫灵儿看了我一眼，然后看了看天。
“时间还早呢。”
真是一句意味深长的话。
“啊，算是吧，下午四点。”
看了眼表我说着。
“那么不请我这个帮你大忙的恩人吃点什么吗？”
回头，莫灵儿的眼神往旁边的一个冷饮店看过去。
果然是这样吗？我哭笑不得。
“诶，明白了，走吧，坐坐。”
说起来我也是累了，现在的这个要求也就不显得这个坏了。
和上次在度假村点的一样，这个丫头又是水果捞和烧仙草，我则是换了一个口味选了蓝色精灵。
坐在店外遮盖在棚子下的位置上，莫灵儿从包里抽出湿纸巾撩起自己的刘海后擦了擦。
“呼，好累啊。”
“是呢，这两天还是有些热的。”
“不过快了，关风镇的冬天可是会下雪的。”
“下雪？”
“恩，虽然不在最冷的那几天，但是是在我生日的那天呢。”
憧憬的说着，莫灵儿露出一个非常女生的可爱表情。
“生日啊，是几号呢？”
“哼哼。不告诉你，你只要记得是下雪的那天就对了。”
“那一直下怎么办？”
“那一直就是我的生日啊。”
“啧，你这个家伙，还真是贪心啊。”
笑了笑，对于这个女孩的有些不讲理我也慢慢习惯了，而且这个其实也是这个女孩可爱的地方之一吧。
“我不管，你一定要过来。”
“知道知道，如果我没有猜错日期的话。”
无奈的说着，我的蓝色精灵和她的烧仙草也上来了。
“嘛。开玩笑的，估计到时候你都找不到了我了，像这样悠闲的日子还真是不多了呢。”
低头的她突然这样说着，我愣了愣，把吸管插进杯子。
“是呢，毕竟你马上就要去学校了，到时候见你不容易啊。”
“呼……是这样呢，那么，何树……”
“恩？”
“你相信我吗？”
“诶，这个，还以为你会让我多去找你。”
“这个随便啦，我现在想知道，你相信我吗？”
看着我的大眼睛，以不可回避的目光注视着我，我咽了咽口水，最后还是点点头。
“相信啊，骗我你没好处的吧。”
“噗嗤，哈哈哈哈，笨蛋。”
听到我这样的话突然笑的花枝乱颤，我有些搞不清楚状况了，愣愣的坐在位置上。
“什，什么啊这是，难道你在骗我吗？”
“不，不会，我绝对不会骗树的，都是真的哦。”
貌似笑的眼泪都出来了，莫灵儿抹了抹自己的眼角看着我，如此真挚的说着。
“那不就得了，我也不会骗你的。”
“嗯！那么何树。我可以问你今天最后的一个问题吗？”
“是什么？”
今天的这个女孩让我搞不懂，出现的突然，一些问题也非常的突然，总的来说我今天一直都是猝不及防的状态。
“如果，我要你用答应我的那次机会去让你离开星辰，你愿意吗？”
“……”
没有说话，我拽紧了杯子。
“不可以吗？答应好的不是吗？”
“那么我可以问吗？”
看着女孩，我内心有些乱糟糟的问道。
“恩？”
“为什么，要这么做呢？”
没有愣住，或者说连一丝的惊讶也没有，莫灵儿平静而且温柔的注视着我。
“因为，我不会去这么做。”
这下子我完全乱了，张着口，不知道该说些什么好。
“呼，看你困扰的，那么我反过来问好了，如果冉星辰有着相同的机会，让你离开我，你会怎么做？”
“能，能不问这种问题吗？星辰她不会提的。”
“我想要知道树的答案。”
我的名字再次被简略而且亲密的喊出，莫灵儿看着我，这是她今天第几次这样看着我了呢？
“我，我不会。”
话音未落，女孩脸上便绽开了笑容。
“是吗？得到答案了。”
莫灵儿将烧仙草端到红唇边，吸了一口后，一边咀嚼里面的东西，一边望着旁边说道。
“但是她要我离开树，我一定会离开的。”
“你今天到底是怎么……”
一个问题也不能好好回答出来的我开始慌乱，张口说着，但接下里却不知道该怎么发音了。
只是低下头，用力握住被子让后看着桌布。
“选择这种事情，我一直都会出错，所以真的有太过困难的选择，我大概会第一时间逃跑吧。”
自嘲，没错，现在只有自嘲可以帮我缓解气氛了。
而且我也知道我现在的状况很糟糕，和太多的女孩产生瓜葛了，这让我不知道该怎么办。
虽然没有自恋的以为她们其实都喜欢自己，但是我害怕我自己在这之中不知道该作出什么选择。
这一直都是我讨厌的事情。
我到底最喜欢谁，我到底最在意谁。
这种定义在我不断的和这些女孩接触中，变得越来越模糊。
“树。”
莫灵儿再次叫住我。
“啊，怎么，怎么了，今天问题数达到上限了哦。”
只能靠这个维护自己的我真是弱爆了。
“不是啦。”
嘟起嘴，莫灵儿半无奈的对我说着。
“那是什么？说吧。”
挠挠头，我也知道我过于紧张了。
“我只是想说，过几天的游玩，不要迟到哟。”
“明白，绝对会早到的，或者我去琴行找你吧。”
“恩，说定了！”
所谓的紧张对话终于是告了一个段落，彼此在十字路口分开后，我便往家里赶。
这时时间也已经到五点多了。
但那段谈话的影响对我的持续影响非常的长，直到晚上九点多我们基本都休息了。
我靠在落地窗旁，望着楼下，远处，天空。
开始越来越迷茫于自己的内心。
到底该怎么做，我果然还是个贪心的家伙吧，留恋星辰的温柔又渴望莫灵儿的开朗，但同时我也没有完全看清楚这两个女孩。
星辰时不时会展露的懦弱和胆小，莫灵儿时不时会流下的眼泪和胆怯。
说到底，我果然还是什么都不明白。
只是漫无目的地走着，不知道该怎么做的走着，不想要面对什么的走着。
但这样，果然是不行的吧。
我果然，是个笨蛋吧。
按住自己的头，我抵在冰冷的玻璃上，一遍一遍轻轻磕碰。
-
第二十三章：明晰起来的感情正在逼近（2）

“啊啊啊，终于最后一天了，明天就解脱啦。”
三天奴隶生涯的最后一天，我高兴的在大街上吼着，来发泄自己已经迫不及待的心情。
“你这家伙……”
徐晴对我的态度颇为无奈的笑笑。
“话说……”
我突然想起一件事情，转头看着徐晴。
“怎么了？”
“你要走的事情，和星辰说了没有？”
“额。”
听到我这么问，她居然迟疑起来。
“不会还没说吧。”
微微无语，虽然她平时看起来挺干练的但是遇到这种事还是有些蒙的。
“不知道怎么开口呢。毕竟我一去就是几年，每年回来的时间也非常有限，大前天的那件事情有让我担心星辰是不是真的一个人很寂寞，我不知道该怎么办了。”
低下头，作为妈妈对女儿的关心她算是很到位了。
“但你后天就走了吧，再不找时间的话，就……”
“我知道，今天我回去说的。”
“真是，需要我帮忙吗？”
“不用，这件事我最好自己和她谈谈，然后要摆拜托你的就是上次所说的，好好照顾星辰吧。”
“明白了，这个你放心好了。”
一大早就有些郁闷的谈话，结束之后我们便是来到了公司。
和前两天一样，忙的不得了，但这也好，我们也在这种疲劳中慢慢不去在意这件事情。
直到晚上回家，开着车的徐晴眉头越来越紧，回到家也只是重重的叹了一口气。
“我去做饭，你先去陪星辰吧。”
“行。”
不想再去逼她，让她好好想想好了，我也看看能不能和星辰说些什么吧。
走进房间，我拿了一把椅子坐在星辰旁边，看着女孩也是我这一天最放松的时候。
床头放着收音机，这两天星辰在我们不在的时候都是靠这个来听听广播、音乐还有故事。
“今天有听到什么有趣的故事吗？”
“恩嗯，刚想说呢，是关于探险的哦，大概有三个小时，我今天午觉都没有睡呢。”
很开心的说着，星辰开始跟我讲故事里的情节，关于一次探险队进入丛林后的遭遇。
的确算是说书里面比较精彩的了。
“嘛，这么好玩啊，搞得我都想每天闲下来听广播了。”
“才不是，我其实超想出去玩的。”
星辰说着，也是我意料之中的答案，而我这么问，也是为了引出我就下来的话。
“星辰会一直都觉得寂寞吗？”
“诶，啊，这个问题的话……也不是啦，比如现在不是有树还有妈妈的嘛，而且我好久没有和妈妈住在一起了，这几天很开心呢。”
眼睛弯成月牙，星辰朝我笑着。
我也露出寂寞的苦笑。
“那么，星辰。”
“恩？”
“你愿意让我一直陪着你吗？”
“诶？”
星辰愣了愣，然后脸红了一下，耷拉下脑袋低声说着。
“这个问题不是以前问过了吗？当然啊，而且上次说的，星辰也会一直陪着树的。”
“这样啊，那么我就放心了。”
“诶？”
星辰愣着，徐晴敲门走了进来。
“呼，交给你们吧。”
“诶？怎么。”
星辰坐在床上愣着，不明所以。
“呼，星辰，妈妈想和你说说话，可以吗？”
“啊，恩嗯。”
欢快的答应，我也站起来退出房间。
“我去帮忙做点东西吧。”
这几天也学会了不少手艺，这次就当做是尝试吧。
“辛苦了。”
这个女人也终于是难得一见的朝我露出温柔笑容，暗暗比了一个加油的手势。
你可一定要办好啊，毕竟这个对失去太多的星辰来说，也算是一次考验了。
走出去，我来到厨房，徐晴已经帮我把菜准备好了，我需要做的只是加工。
但是想起今天大概是最后的一起吃饭，果然还是带入姑姑的理论吧。
那就是……吃火锅好了。
将底料放足，然后找了一个大锅，将电磁炉带到客厅的桌子上通上电。
将各种食材准备好在一旁放着，锅中倒入水慢慢煮，我的准备工作也就完成了。
然而里面的谈话非常久，我不断往锅里加了四五次水，天色已经完全的黑透了。
虽然非常想去听听里面到底说了些什么，但是还是忍住了。
等吧，等吧。
这样想着，我倒在沙发上睡去。
因为事先说好了这两天不方便，所以莫灵儿也很听话的没有打电话过来。
一个晚上都十分安静，直到我被冷醒。
迷糊着抬起头，两人依旧是没有出来，锅了的水已经干了，保险系统开启所以自己断电了。
十分难受的从沙发上爬起来，有些冷，这也是没办法的事情，走过去把窗子关上后我看了看手机。
顿时吓了一跳。
居然已经快十二点了，这两个家伙到底是在谈些什么啊？
再也忍不住了，走到星辰的房间门口，我贴上耳朵听了听，但奇怪的是一点声音也没有了。
轻轻按了按门，发现并没有锁。
果然还是进去看看吧，不会这两个人出什么意外了吧？
咽了咽口水，我怀着奇怪的心情推开门。
灯还亮着，但床上的光景让我吐了口气。
“真是的……居然睡着了。”
无奈的说着，徐晴搂着星辰半靠在枕头上，两人都闭着眼睛，发出均匀的呼吸。
“你们说完就睡倒是告诉我一声啊，肚子饿死了。”
不过还是有些开心的，这样看来，事情是说完了，既然这样，那就让她们两个好好的休息一下吧。
关上灯，合上门，我一个人回到客厅。
然后吃火锅。
毕竟情感不丰富的我可是做不出来什么饿着肚子睡觉的。
――――
次日，今天没有被凌晨五点喊起来，应该说那两个家伙都还没有醒，又是我一个人的客厅，看了看时间已经七点了。
无奈的从床上爬起来，走到房门前我轻轻敲了敲。
“你们两个，差不多该起床了吧。”
回应没有那么及时，但是还是有了反应，走到厨房看了看有没有可以做早饭的东西。
然后徐晴很快就从星辰的房间里出来了，打着哈切，走到我身边。
“哟，做早饭呢？”
“哟什么哟啊。事情说了没有。”
我现在最关心的就是这个。
“唔。”
按住自己的嘴唇，徐晴用很小女生的动作朝我笑了笑。
“没有哦。”
“哈？”
我的音量不自觉的提高了一些。
“别这么惊讶，因为还是没办法。”
“那你们昨天到底做了什么。”
“唔，总之就是和星辰说了接下来的日子我比较忙大概没多少时间了，以后你会照顾她，然后星辰很高兴的答应了，开心的样子真是让我都觉得寂寞呢。”
接了一杯水喝下去，徐晴看着我。
“嘛，这样说倒是也可以。”
“是啊，然后我们就聊各种事情，其中谈到你了哟。”
“诶诶？说了什么？”
我有些惊讶又有急切的想要知道。
“这个嘛，需要你自己去找啦，少年，如果你可以挺到我下次回来，我就告诉你哟。”
卖关子的说道，徐晴拍怕我的肩膀又走出了，手里接了一杯水，大概是给星辰的。
“早餐交给你了，我去帮星辰打理一下，这是我最后一个做早晨的妈妈啦。”
“知道知道，去吧。”
虽然很在意，但现在看来，只能埋下去了。
反正我要自己找的答案已经不算少了。
带着这种虱子多了不怕咬的心态，我开始准备我们的早饭。
――――
之后一切都开始慢慢的恢复秩序了，回到迎风居后便向徐晴告别。
除了星辰大家都知道了徐晴要走的事情。
姑姑本想再留这个亲爱的闺蜜一宿，但是无奈该去准备行李了。
总之，一切都差不多回来了。经过了前几天的波澜不断，我算是可以舒舒服服的休息上两天了，然后就是要去陪某个丫头了。
啊，我的生活到底是何时起变得这么繁忙的？
“呐，那个……星辰啊。”
准备去提前交代一些事情的我推开星辰的房间。
“树~喵胖是不是又肥了一圈啊？”
坐在床上逗猫的星辰打断我的话。
说起来，这只肥猫交给关燕她们照顾了两天貌似真的变胖了呢。
依旧是无力垂下去的四肢和尾巴，旁嘟嘟在星辰的手腕处裹着。
果然是被抱着都可以睡着的猫啊。
“大概这几天吃太多了，过于胖不太好啊，这几天帮它节食吧。”
对于我的恶毒宣言也毫无反应，喵胖继续睡着。
星辰也闭着眼睛宠溺的摸了摸它然后抱在怀里。
啊，准确说是我上次膝枕的位置。
“刚刚树想说什么？”
“唔，就是，明天我要去上班了。”
“嗯，知道啊。”
“但是大后天又到了答应莫灵儿的事情……”
有些难堪的说着，我脑子里组织接下来的语言。
“有……什么困扰吗？”
星辰抿了抿嘴说着，但语气果然还是少许的迟疑了一下。
“额，就是……前段时间请假的太多了，后天再请假就有些麻烦了……所以，明后两天我大概会上全天的班。”
说完后我小心翼翼的看着女孩，星辰表情愣了愣，然后低下头咬着嘴唇。
“可……可是树已经好几天没有陪我读过书或者聊天了。”
拜托别这样啊……我会好难受。
星辰说的没错，前几天都在当奴隶，回家后也累的什么也说不出来。
所以其实我，真的有很多天没有好好陪她了。
就是怀着这样的愧疚，我不知道该怎么办了。
特别是前天和莫灵儿所说的一番话，我现在心里的情感乱的一团糟。
果然是无法做到李青修那么清楚果断呢。
“我……”
张口不知道还如何说下去，我已经不知所措了。
上全天班的话，下班的时间就会变得不稳定。
而且星辰的照顾我也只能拜托童欣准备一下便当了。
但最重要的还是，这个女孩会不会感到很孤单就是了。
这才是我在意的问题，也是我不得不去考虑的问题。
“有点……不开心……”
没有掩饰，星辰低着头，手指卷起垂下的发丝说着。
“那个……如果星辰真的不愿意，我可以……”
“不用啦……毕竟当初答应好了。”
“可是……”
“星辰我还有一个办法哟。”
在我还在困扰的时候，星辰展颜一笑。
“诶？是什么？”
“过来些。”
星辰朝我招招手，俯下身子，女孩抱住我的脖子凑过来轻声说了几句话。
“这……能行吗？”
“试试吧。”
“好吧……试试吧。”
――――
“姑姑，你在不在啊？我找你说点事。”
敲着房门，我在过道上等待着回应。
“在呢，进来吧。”
第二次来姑姑的房间，一如既往的整洁。
“怎么了？”
“就是，明天我要去咖啡厅了对吧。”
“是啊，这两天都要忙死了。”
“那我去上全天吧。”
“诶？那星辰怎么办？”
姑姑对我的话有些吃惊。
“这就是我要说的，大后天我和别人约好了要出去，所以又要请假了。”
“噗，你什么时候这么多事了，还有约？不会是女孩子吧？”
诧异的看过来，我点点头。
“不是吧？侄子，你什么时候变成花心萝卜了？不喜欢星辰了？”
“当然不是啊，只是以前就答应了别人，不好说不去吧。”
挠挠脸，说着，姑姑也扶额。
“星辰知道吗？”
“嗯……”
“你啊，自己就一个感情笨蛋，这种事情还是快点解决吧，不要到时候闹出什么乱子。”
“明白明白。”
低下头，我叹了口气。
我也想快点解决啊。
“那……可以吧，请假一天，但是星辰怎么办？”
“唔，刚刚商量了一下。”
“怎么说？”
“她想去店里。”
“诶？”
“应该没问题吧，二楼的座位上，我们大家都可以抽空照顾她。”
说着，姑姑皱起眉头。
“也行，那里比家里安全，但是路上来回……”
“有我们在呢。”
“……也是，那好吧。”
姑姑终于答应，我也松了口气。
“对了。还有一件事。”
“嗯？”
“可以借我点钱吗？”
说实话。我连早饭都吃不起了。
-
第二十四章：明晰起来的感情正在逼近（3）

“何树！帮我拿一盒方糖过来，六号桌这里没有了。”
“好的好的，我知道了，等我一分钟啊，我这里腾不开手。”
答应着，我苦笑一下，居然让已经端着三个盘子的我去拿方糖，姑姑也真是没人性。
转过头，我立马开始甩包袱。
“李青修，姑姑让你拿一盒方糖过去。”
“啊，哦，好的，几号桌？”
“六号！”
忙着擦杯子的李青修立马从柜台里取了方糖走过去。
我把客人要的蛋糕送过去后往周围看了看，貌似是没有我的事了，放下盘子望了眼还在忙的姑姑，自己一溜烟跑上二楼。
在靠窗的沙发上，一个女孩正带着耳机抱着黑色的兔子玩偶，面东的窗户让早晨的阳光很好的射了进来，落在星辰身上，散发金色的光晕。
幸好现在还是早上，不然来二楼的客人估计会霸坐吧。
“怎么样，还习惯吗？”
问着，我走到女孩的旁边，在公共场合耳机的音量不可能开的太大，所以女孩听到了我的问题。
撩了撩垂到耳边的发丝，星辰把一只耳机摘下来转头看向我这里。
“恩，还好啦，很安静呢。”
“呼，下午二楼的客人可能会有些多，到时候我多上来看看吧。”
“恩，好的。”
乖巧的答应着，我看了看桌面。
“想喝点什么吗？”
“唔~谁请客呢？”
可爱的用手指点着嘴唇，星辰歪着头问到。
“当然是姑姑，星辰要喝她都敢收费我罢工带你出去玩去。”
“噗嗤，好啦，苦咖啡吧，多加些糖。”
“好的，还有刚做好的提拉米苏我也给你上一份吧。”
“唔，姑姑那儿……”
“没事。”
“好吧。”
反正待会儿挨骂的肯定是余雷，这些都和我没有关系啊。
没心没肺的想着，我走到楼下接了一杯咖啡拿了蛋糕后往上走，但这时有麻烦的声音突然叫住了我。
“啊，小树子，好久没见你了啊。”
居然是吴奶奶他们，这下好玩了。
我嘴角抽了抽，冷汗直冒，心虚的往楼上看了一眼。
“额，是，是啊，前段时间有些事情啊。”
挠着头，我讪笑说着。
“那感情好，今天过来陪奶奶聊聊天吧。”
老人说着拉上老伴走了过来，我待在原地不知所措。
如果让他们看到星辰……估计会变得很麻烦吧。
“那个，吴奶奶，今天不如到楼下的卡座坐坐吧，我事情有些多，楼下我方便照顾。”
“诶？楼下？楼下有些吵啊，不舒服不舒服，还是去楼上吧。”
摆摆手说着又要往楼上走。
“那个，那在楼下坐一下好不好，我待会儿要用清洗剂弄下楼上的地板。”
“哎？小树子，你有些奇怪啊今天，楼上到底怎么了？”
“估计有谁吧。”
一直沉默寡言的老头突然开口，果然这类人每次的说话都可以吓死人啊。
有些尴尬的站在原地，但貌似是真的没有办法了，有些无奈的叹了口气。
“好吧好吧，去楼上。”
继续端着东西，我陪着他们走上楼。
如我所料，在二楼等于自带聚光灯的星辰很快引起了两个老人的注意。
“唔，好漂亮的女孩子，你小子不让我们上来不会就为了她吧？”
“随你们怎么说了，那个女孩子就是我以前说过的会钢琴的那个女孩。”
“哦哦，意思是，她真的看不见对吧？”
朝我比比手势，吴奶奶看着我。
“没错啊，而且性格软，你们两个搭话……啊，您们还是老老实实去你们的位置上坐着吧。”
叹了口气说到，我将咖啡和提拉米苏放到星辰的面前。
“咖啡在你的左手边，伸手就可以碰到，有些烫你可以先等等，然后提拉米苏放在面前，先吃这个吧，我先去忙，一会儿在上来。”
“嗯，好的，是有客人上来了吗？”
“嗯，有些麻烦，我一会儿就上来。”
将勺子递给女孩，我收起盘子走下楼，回身看了看，两个老家伙还算老实。
他们一直要的都是苦咖啡，而且喝的量还有多，我在楼下的咖啡机面前等了等，倒入壶中端上去时楼上的情况居然就变了。
在我离开五分钟不到，吴奶奶居然就已经做到了星辰的位置面前，还好吴老爷不喜欢说话，在原处看着报纸。
但这个自来熟的老太太还真是烦人的可以啊！
有些无奈的走过去，我抬着咖啡壶来到两人之间。
“哦哦，原来如此啊，小树子一直都是你的保姆吗？”
“啊，不是，那个……”
虽然不知道发生了什么，但是从吴奶奶的话里和星辰地下头的窘迫表情，我知道这个女孩绝对是在这个旋风一样的老太太嘴下被打败了。
“吴奶奶，都说星辰性子软你不要这样好吧。”
叹着气，奈何她是老人，我总不能呵斥啥的。
“没事没事，我和你的女娃子交流呢。”
“树。”
“没事……这叫什么交流啊，你一定又是机关枪一样打了一堆问题出去吧，谁会信你好好说话啊。”
“臭小子，信不信我待会儿说你坏话啊，上次你把一个女顾客衣服弄湿的事情我可……”
还好星辰看不见，我用手急忙捂住老奶奶的嘴，将咖啡壶放到她们面前。
“怕你了，那你们好好聊啊，我说的正经的聊天，不要问出想你以前问我的问题，像什么户口本另一个写谁这样的问题，不准问！”
后面的音特意加重，老奶奶诧异的看了我一眼后无奈的点点头。
“好的好的，你去忙吧，今天你小子就不用来了，我和这女娃子好好聊天，照顾的事情也就交给我吧。”
“才不行，我过一会儿就会上来的。”
“树……”
“恩？怎么了？”
这是女孩第二次叫我，估计是有什么事吧。
俯下身子，我凑到女孩旁边。
“就是，那个……”
“恩？”
“待，待会儿多上来……我，我怕我应付不过来。”
脸红着轻声说道，我无奈的点点头。
“知道啦，她虽然话有些多，但是个很不错的人呢，没关系，我尽量多上来吧。”
“小树子你在说我坏话吗？”
“才没有！你当我和你一个德行啊。”
没好气的说着，我端着空盘子又转身回去工作岗位。
之后的一切还算是正常范围，每次上来吴奶奶都在和星辰很开心的说着话。
虽然有些担心吴大爷有没有寂寞，但看他的样子，似乎比吴奶奶不在身边的时候还要开心。
估计是也是被烦怕了吧，反观星辰，应该从一开始的紧张适应过来了，我最后几次上来都是掩嘴笑着，大概是说着什么有趣的事情吧。
所以到最后我其实还蛮感谢这个奶奶的，至少她们陪星辰度过了整个上午到中午的时间。
“你们今天坐的有些久啊。”
“没事，反正家里的狗已经喂好食了。”
看来两个老人还真是挺闲的，无奈的叹了口气。
然后看着手表发现已经快一点了。
咖啡厅供应的主食只有蛋糕，虽然以前卖过炒饭，但根本忙不过来。
所以还是要出去买才好。
而且看着他们两个人的样子，估计是下午都不会走了吧。
所以考虑到两个老人的状态，我去买饭的时候还外带了两人的午餐。
“怎么？小树子今天挺能干啊。”
“少废话啊……快吃，不知道你们喜欢啥就随便买了些，挑剔的话就没有了。”
把饭盒递过去，然后我打开星辰的份。
特意挑选的排骨套餐，虽然不是糖醋的但是这个女孩应该会喜欢吧。
“好香啊。”
女孩拍拍手说着。
“都有些凉了，闻到味道说明你太饿了啊。”
将筷子打开放到女孩手上，然后我端着饭盒伸到她面前。
“我来吧。”
“不行，这个饭盒质量不好啊，太软了，很容易弄撒的，到时候就麻烦了，我帮你抬着吧。”
这样说着，星辰也就答应了，但还是把一只小手放到我的手腕上，然后用筷子夹起排骨喂到小嘴上。
“嗯~好吃。”
满意的说着，每到这个时候我都会有一种安心的感觉。
“你们关系真不错呢。”
没有抱怨我只帮他们买了最简单的套餐，吴奶奶看着我们说着。
“诶，是吗？”
我对这个不是很敏感，但是仔细想想，貌似是这样没错呢。
“啊，旁人很容易就看出来了吧，何树很疼星辰你啊。”
“吴，吴奶奶你说什么呢，疼这个用词……”
脸红着，星辰吃东西的速度慢了下来。
“怎么？虽然刚才小树子不准我问，但是你们两个真没谈恋爱啊？”
“才没呀，你怎么吃饭也这么话多。”
猛然间触动的敏感神经让我急忙说着。
“没有啦吴奶奶，树，只是负责照顾我哦。”
“这样啊，那么，你们就真的没有想过往这方面吗？”
这话说出来我和星辰都愣住了。
没想过吗？我想过的啊，虽然我知道星辰想过没有，但是我切切实实的有过这个想法。
但是，困难真的还是太多了。
“额，这个……”
真是个棘手的问题，这老太太真是哪壶不开提哪壶……
而且星辰一直低着头，我也不清楚她是什么态度了。
但这样下去很不妙啊，这老太太也并没有发现她问错了问题，依旧看着我们。
我也不清楚他到底怎么想的了。
苦恼的挠挠头，努力寻找这避开这个问题又可以维护星辰的法子。
但方法出来好让我颇为无语。
果然我的风格就是这个吧。
“啊，就是，其实因为我和星辰认识才不到三个月啦，没太大的了解啦。”
“诶，哦哦，这样啊。”
“是啊，而且因为自始至终，星辰对我的印象都是在黑暗中培养出来的，我看过她，但她从未看见过我。所以这样草率决定不太好啦。”
啊……会是这个原因吗？我不清楚。这句话说的连我都心慌。
“哦哦，那倒是不急了。”
低下头吃起饭，看来这个问题是这样混过去了。
看着女孩，虽然依旧低着头，但应该没事了吧。
“好了好了，你们快些吃饭吧。”
但心里，我却是没有平复下来，因为那天出去玩的时候，一些异样的眼光打在我的身上真心是浑身难受。
嘲弄，不解，嫉妒，愤怒。
总之是不优秀的我在优秀的她旁边总会引起不满吧。
像我以前所想的，现在的一切都只是偶然间发生出的必然。
当星辰重新看见阳光，当她身边优秀的人逐渐多起来。
这样的我怎么可能还会有一丁点的信心。
也许可以忽视外貌，虽然我并不如李青修那么帅气，但起码，老妈给我的评价也是稍作打理也和爸爸差不多帅气的人。
对我来说这足够了，但我真正担心的是自己的无力。
每次都是这样，无力，不断需要依靠别人。
好吧好吧，归根到底。
失明让我有机会跨进她的圈子，但除去这个变量，我又能如何呢？
怀着这个被我自己牵扯出来的问题，吃完午饭后我又回到岗位，进行着今天最后的工作。
两个老人大概是下午四点左右离开的，然而我们也到了快要下班的时间了。
走到星辰面前帮她倒了一杯水后不料这个女孩突然喊住我。
“那个……树……”
“诶？”
“那个……”
低着头，女孩始终欲言又止。
“怎么了？”
“谢谢。”
“诶？”
这个道谢让我有些不明所以起来。
“就是谢谢啦。”
笑着，星辰抱着玩偶朝我歪歪头。
虽然还是搞不明白，但挠挠头我也只好跟着笑笑。
“行吧行吧，准备回家了哦。”
“嗯~”
阳光开始昏暗，风也大了起来。
回家的路上，我开始强制自己忘记很多事情。
夜晚莫灵儿又打过来了电话。
因为约定好的时间，已经近在咫尺。
“不要迟到啊，我在家里等你。”
“知道了知道了。”
“还有就是吃晚饭的事！”
“明白明白。”
“嗯哼，那么~明天见。”
“嗯，明天见。”
挂断电话，我倒在床上。
又要忙碌了呢。
-
凝望彩虹的双眼
第二十五章：我对这个女孩的心意（1）

二十号早上，和莫灵儿约定好的日子。
虽然满怀激情但还是出现了一些意外，那就是……下雨了。
一大早我拉开窗帘，虽然早上七点多了，但是天色还是雾蒙蒙的，原因的话，就是外面淅淅沥沥的小雨了。
还好不大，不然今天的活动就真的不得不取消了吧，特意穿上外套，我打开房门。
依旧是上班时间起床，因为我要出门的话也就必须赶第一班的车子，不过这样也好，早上还可以照顾一下女孩。
轻轻敲了敲门，我在走廊里打着哈气，等着差不多的再打开门走进去，这时星辰已经差不多穿好衣服了。
“早上好。”
“恩~”
揉着眼睛，还在犯困的星辰回应着我。
“今天就要辛苦星辰了，我拜托李青修会多去楼上的。”
“好，那么吴奶奶她们会来吗？”
“唔，这个不清楚，虽然昨天有拜托过，但是不知道那两个老人怎么办了。”
耸耸肩，对于那两个家伙我也是无语的很。
“对了，今天你们是要去哪里呢？树你一直没和我说过呢。”
好奇的问着，我挠挠头扶着星辰从船上做起，然后把鞋子凑到女孩的脚前。
“唔，是去龙泉寺。”
“诶？祈福吗？”
“差不多啦，放心，我会帮星辰祈愿的。”
“嘻嘻，那就拜托啦，对了，但是不要在她的面前说呢，不然会不高兴的。”
“知道知道，星辰你就不要担心啦，相反我还是比较担心你的。”
“没事啦，好好玩。”
微笑着，一大早这个笑容真是给了我超大的我动力啊。
“好了，今天外面在下雨，穿件外套吧，刚刚在过道站了一会儿真是够冷的。”
“好，那么把围巾也拿来吧。”
“行。”
从衣架上取下围巾递到女孩手中，但星辰立马反推到我的手里。
“怎么？不带吗？”
“不是我带啦，今天树带着去吧，店里有暖气的。”
“额，这个。”
虽说是我买的，但这是女孩子的东西，要我用真的就有些……
“怕什么，带着吧。”
“好吧，回来再还给星辰。”
轻轻吐了口气，我拿上围巾扶着星辰走下楼，姑姑和李青修都已经做好的了出发的准备。
将做好的早餐草草吃完，一行人也就上路了。
然后在城区下车处道别，最后叮嘱了一遍李青修后我朝另一个方向走过去。
打着伞，天上的小雨还是有些烦的，地面也潮潮的，这种天气还要上到在山顶的龙泉寺，真是有些遭罪了呢。
但也没办法啊，虽然麻烦的要死。
在路边站了一下一时打不到车，有些凉意混着清晨的风吹过来，轻轻哆嗦了一下。
我看向手中的围巾，嘴角不由勾起一些幅度，然后围到脖子上。
果然是带着那个女孩的淡淡香味啊。
一时间我突然意识到了什么，难说那个女孩就是以这种方式让我不要忘记她吧。
嘛，这真是一个自恋的想法。
摇摇头，抛开一切不合实际的东西，我坐在停下来的出租车赶往琴行。
由于时间还太早，那一带除了个别卖小吃的店以外都是买电器还有服装的，所以大多都还没有开门。
琴行也是，冷冷清清的大门紧闭着，走上前看了看，找不到什么进去方法的我只好摸出手机。
“我到了啊，你在哪里？”
“嗯？你猜啊。”
“什么叫我猜啊，你这家伙。”
听着这个调皮的回答我不免无语，但怎么感觉声音有些近啊。
“啧，你是聋子吗？”
这下我终于反应过来，急忙转身堪堪抓住了踢过来的长腿。
“你是踢我踢上隐了吗？”
虽然这个只穿着薄裤子的长腿触感不错，但是大街上总不能一直拿着。
放开后我无奈的看着莫灵儿，这家伙每次都喜欢从后面给我一个惊喜，还好今天反应过来了，不然我估计我的屁股又是疼上半天。
“谁让你总是这么木讷。”
鼓着嘴巴，莫灵儿抱着手看着我。
“你这一大早就不爽的表情算什么啊。”
“要你管啊，先不说这个，来评价一下本小姐今天的装扮。”
瞬间开颜的她还是让我吓了一跳，把身子凑近，身上清香传来的同时也转了一圈身子。
“额。”
我迟疑了一下，不由好好的看向女孩。
说起来今天居然不是双马尾了呢，而是随意的将深栗色的漂亮头发披在肩膀上，淡蓝色的瞳孔非常陪此时浅浅的笑容，衣服也看的出是特意打扮过的。
上身是浅灰色的宽领口衬衫，配上了暖黄色的开衫，外再搭一件乳白色的带帽外套，裤子则是浅色的紧身裤。我也第一次知道这个女孩的腿会这么细长呢。
当然，游泳那天我是绝对没有看到的。
尴尬的回避着想法，我看着女孩也要思索着什么词语赞美一下才好。
“快说啊，怎么样？”
似乎是我沉默的时间久了，莫灵儿又瞪着我鼓起嘴巴，像个松鼠一样。
“诶？非常棒啊，很有活力的搭配呢，非常有莫……有灵儿你的风格呢。”
小心的说着，但还是差点就又说错了。
看着那张笑脸舒缓下来，我也松了一口气。
“哼哼，这还差不多，那我们出发吧，先去吃些早饭。”
说着女孩甩甩长发就要往后走，我急忙拉住她。
“我的大小姐啊，外面下雨呢，你的伞呢？”
因为在琴行的房檐下面无所谓，但是走出去问题就大了吧，因为雨还在慢慢变大呢。
“哦，不是你带着的嘛。”
“诶？”
说着莫灵儿居然就靠了过来，还毫不顾忌的挽住我的手臂。
“我这是单人伞啊。”
“哼，我不管，谁让你出门不打双人的。”
“啊嘞？这还是我的多啦？”
我一脸震惊的看着莫灵儿，女孩朝我嘻嘻哈哈的一笑，然后用力一拽。
“快点啦，到时候再说。”
“哈？你家走在旁边吧，进去拿伞啊。”
“走咯走咯。”
“不要无视好吧！”
这下子真是无奈了。走到雨中，只能刚刚遮住一个人的小伞完全适应不过来这个环境。
只好把伞往这个女孩那边凑。
雨点啪嗒啪嗒的落下来，打在肩膀上还有星辰给我的围巾上，估计今天回去要先道歉了。
“我知道一家超棒的三鲜面条哦。”
“好的好的，听你的啊，走慢些可以吧。”
无语的说着，清晨的风把女孩的发丝吹到我的脸上，带着香味，也让我难以睁开眼看着前面。
就这样被半拉半扯的往前面走去。
但是一路上女孩开心的笑声和话语，让我不由的安下心来。
对于莫灵儿的感情，我真的很奇怪。
大概是就是因为这个笑容吧。
她是第一个完完全全看清我之后，还可以这样对我露出温暖笑容的女孩，就是这种感动，让我无法走远。
说起来，感情枯竭的人，总是会很在意一些很小很细节的东西呢，所以，这也是我的过错吧。
“少给姑姑奶一大早就摆臭脸，今天玩不开心明天接着陪我。”
“哪有这样的……”
“嘻嘻嘻。”
――――
中国城市，只要周围有山的，貌似都是有寺庙的，或大或小而已。
而龙泉寺。
是关风镇这里唯一一个寺庙，算是中等规模的寺院，但也是占了一座山，而且按中国一贯的商业风貌。
见佛祖是要给钱的。
“你买票啊，我去旁边坐坐，吃太多了，带会儿估计都爬不动山了。”
揉着肚子，莫灵儿皱着眉头走到一旁的座位上。
“好好好……”
无奈的叹气，今天是周六，上山的人有些多，不对，是多过头了啊。
看着我前面至少还有二十来人的队伍。
我突然意识到今天莫灵儿让我出来绝对是有意图的。
但是二十号，我想不出有些什么特殊的，倒是十五号中秋节，知道昨天吴奶奶提起，我才想起来我去徐晴家里的第一天，居然是中秋节？
怪不得那家伙做这么多菜。
唉，宅太久一些时间都是模模糊糊的了。
望了望四周，人真的很多，而且大多是大妈级别的哪一类，不过她们出现的话，一定是有什么迷信活动，啊呸，是有什么好活动的意思吧。
这样想着，我深吸了一口气轻轻拍了拍前面的大妈。
这绝对是我一年来第一次向陌生人搭话吧，果然是紧张的双腿都不由的开始发抖了呢。
“怎么了小伙子？”
还好这个大妈看上去挺和蔼而且热心的，这让我稍稍放松了一些。
“额，就是，今天龙泉寺是有什么活动吗？好多人啊。”
“诶，小伙子你不知道啊。”
“啊，恩，第一次来。”
挠挠头说着，大妈眼睛一眯，笑着说道。
“今天是龙泉寺的祈福日，有非常多的活动呢，我是来帮我，明年考大学的儿子来求幸运符，另外还有姻缘的，健康的，多了去了，而且一些活动还有更好的东西，不过这些就是你们年轻人的事了。”
“活动吗？”
“恩，现在寺庙还没有开门，要到十一点的时候敲响祈福钟才开寺门。”
“哦哦，这样啊。”
我点点头。
“看样子是被女朋友拉起来的吧。”
“啊啊，不是啊，是朋友。”
脸红了起来，急忙摆摆手。
“哎？好吧好吧，不过今天这里的气氛都不错的，我们这些大妈啊，都是早上来取个签，下午年轻人就多了，因为寺里的活动大多都很有意思，好好玩啊，既然不是那就要努力啦，我看那个女孩挺不错呢。”
说着，大妈看向左边正在避雨处休息的莫灵儿。
真是不知道她什么时候看到的莫灵儿啊。
没有继续接话，我挠挠头看着前面的山门。
祈福吗……
心里念叨着，我轻轻叹了口气。
之后又排了大概十多分钟，终于是轮到我了，买上票，走到还在揉着肚子的女孩旁边。
“还是很撑吗？”
“还有些。”
“谁让你作死吃特大号的。”
说起来我最初也是吓了一跳呢，这个女孩吃了一碗有她脑袋两倍大的面条。
但现在这个后果也真是够惨的，还好，到了山脚之后雨居然笑了许多。
只是像牛毛一般的飘着，所以也不用太过在意了。
“要你管啊。”
撅起嘴，我皱起眉头转身。
“那就不管你好了。”
“喂喂喂！不带你这样的。我是女孩子嘛。”
“这话都要成为你的口头禅了吧。”
每次我不想由着她耍性子的时候，这个女孩总是会这么说一句，让我甚是无奈。
“呜呜哇！总之我现在爬不了山。”
小兽一样的叫了一声，莫灵儿抱着手站在原地不走了。
“啊嘞？那现在咋办？不上山的话怎么去许愿啊。”
“不急嘛，反正现在寺门又没有开。”
“真是，那做什么？”
“恩……”
按住嘴唇，貌似很多女孩子都喜欢用这招呢，特别是漂亮的女孩，因为这个动作十分的可爱，这样比出来就会不由的让人在意她接下来所说的想法。
啊，女孩子真是犯规一样的生物啊。
“给我买东西吧。”
“啊，啥啥啥？”
“哼哼，我可是记得的，你上次说的吧，今天你报销所有的开销，而且听我的，不许赖账！”
按住我的鼻子，女孩凑近嘿嘿的笑起来。
“你这家伙。”
“怎么了？”
歪头，莫灵儿的发丝随着动作垂下，手顺着动作向下抓住我的衣服。
“我可是等了好久的。”
愣了愣，看着她，我抿了抿嘴笑起来。
“呼，好啦好啦，今天都听你的，钱包也听你的可以了吧。”
短短一个周，我的钱包就多次大出血了。
答应完，也许是还有些难受，莫灵儿牵住我的袖子拉着我。
说起来周围的确是买周边服装的商店呢，这家伙，绝对是早有准备吧。
真是败给这些女孩了。
“你笑什么啊？”
“没什么？”
“什么啊，快说快说，你绝对有什么坏事！”
不依不饶的揪住我不经意间露出的微笑，莫灵儿掐着我的手臂问着。
“只是觉得，灵儿你……”
“恩？”
“真的是个女孩子呢。”
“噗嗤，那当然。”
莫灵儿开心的笑着用力捶了我一下。
这个就是，让星辰都羡慕的女孩子啊。
-
第二十六章：我对这个女孩的心意（2）

咚――咚――咚――
不知何时，时间貌似到了十一点，钟声从山顶传下来，所有人都不约而同的往上看去。
“到时间了呢。”
我也向上看了看，然后望着莫灵儿。
“知道了知道了，等我把发带选好嘛。”
“行……其实蓝色那个挺好看的，莫灵儿你用着应该会很不错吧。”
无奈的说着，山脚处居然是一条卖特色商品，也就是给游客提供的一些特产和有当地风格的东西。
莫灵儿拉着我大概买了一条披肩和一顶帽子，现在在选发带。
是很长的那种，将头发束起来后还可以玩各种花样，非常好看就对了。
“诶？这条吗？”
莫灵儿听着我的话拿起蓝色的的发带，上面还有用比主体更浅的蓝色画出的祥云。
“嗯。”
“但我觉得着根红色的也不错啊。”
这不是套路啊，不是一般会说：既然这样那就蓝色好了。
“也可以，那你快点选啊。”
“唔……两根一起买好不好？”
迟疑了一下莫灵儿突然笑着转头看向我。
我愣了愣，果然是这样啊，这丫头早就预谋两根一起买了。
“开什么玩笑啊……这一根发带要五十啊。”
景区东西贵我今天也是体会到了，矿泉水都要比城里贵三倍。
“唔……”
咬住嘴唇，莫灵儿微微垂下脑袋用自下而上的目光看着我。
我心里突然咯噔一下，咽了咽口水。
“求你了啦~”
来了！名为女孩子的撒娇！特别是莫灵儿这种漂亮的女孩子，杀伤力还有溅射效果。
大眼睛楚楚可怜的望着我，柔夷抓住我的袖子，然后是标准的摇啊摇。
“这个，可是真的有些……”
我张了张口，但立马被堵了回来。
“这人怎么这样啊。”
“就是，这么漂亮的女朋友向他要个东西都不给，真是……”
“如果是我就什么都愿意买个她，怎么做男人的，一点都不疼女朋友。”
这下可真是尴尬了，特别是店铺的老板娘，貌似一直都在看着我啊。
“求你了~我喜欢扎双马尾嘛。”
“真……真是败给你了。”
终于，在女孩子的撒娇和路人的无端指责下，我果然还是妥协了。
掏出钱包给了钱，向姑姑借的钱已经缩水了好多，回去之后等着过劳死了。
“嗯嗯~”
开心的笑着，女孩舔了舔嘴唇抓过两根发带。
“好了，目的达到了，我们可以去山里了吧。”
“切，什么叫目的啊，你说的今天都会听我的！”
“好好好……”
“那走吧，寺庙周围还有卖东西的呢。”
“诶？啥啥啥？”
“嘻嘻嘻，快走快走啦。”
拉住呆楞的我，莫灵儿笑着往前走。
啊，真是无奈啊……女孩子这种生物，真是一个跟一个连半点相像的地方都没有呢。
交了不久前买的门票后我们从山门处入山。
有两条路，一条是从森林里蔓延上去的台阶路，经我鉴定是那种可以爬死人的路。
然后就是行车道，可以做观光电瓶车一路向上到达寺门，当然要付钱就对了。
所以我身边的魔王大人很开心的拉着我往一旁的山路走过去。
“待会儿下山再坐车吧，这天山路很有意思的。”
说着，我也没有反抗什么，就这样被扯着走了。
这条路看起来有些年头了，石板上几乎都是青苔之类的东西，边缘处是绝对不能走的，而且周围的书也意外的大，几乎都是两三人合抱才能成功的那一类，所以看起来挺是壮观的。
“灵儿你以前来过吗？”
“唔，很少，都是过年的时候和爸爸一起来祈福。”
“唔，这里看起来很老了耶。”
“嗯，这座寺是明朝就建的了，而且有很多传说所以来这里祈福许愿都会很灵验吧。”
“传说？”
我看着旁边的女孩，因为路不好走所以一直都是拉着我的袖子，感受到目光后莫灵儿抬起头，咬着嘴唇想了想。
“唔，也记不太清楚了，告诉你哦，这座山里是有湖的，很大，就叫做龙泉。”
“山里有湖吗？那可真是天降了。”
“是咯，传说就在那里呢，据说是当初一条白龙从天而降落在了山头，受很重的伤，然后受当地村民所救活了下来，不过啊，这条龙是处罚了天罚的，虽然众人求情但还是难逃一罪，最后决定让它化作整谭湖水守住此处的一方水土。”
“诶……这样啊，那怪不得叫做龙泉呢。”
点点头，真是古代中国人的想法啊。
“但这个不是我最喜欢的。”
“嗯？还有吗？”
“有哦。”
阳光透过树叶撒下的点点碎金落在女孩的面庞，莫灵儿撩起耳边的头发想山路上方看去。
“就是这条路的由来哦……”
“诶？”
我发出疑问的声音示意她说下去，反正在这种幽静的环境里，听故事算是最棒的了。
“据说寺庙没有建成的时候，那是的位置处是一户大户人家呢，家主呢则是有一个漂亮的女儿，不知道什么时候，偶然的几次下山让她和山脚的一个男孩相恋了。”
说着，莫灵儿回头看向我，大眼睛像是闪了一下。
“你知道接下来怎么样的吧。”
“额……按照这类故事一惯的发展……是遭到反对了吧。”
“是咯，女孩的父亲禁止了女孩下山，并且把上山的道路封锁了，就是现在的行车道啦，然后为了相见，男方选在了丛林开始自己建造道路，而女方则是天天让仆人去把吃的藏到树林里让他吃。”
“这……这么说这条路是他建的？”
“唔，大概是吧，不过肯定是翻新过的，听说他一个人花了三年通到了女孩家的后门处，两人终于是得以相见了。”
“挺皆大欢喜的……”
“是这样咯，后面还有故事。”
“诶？是什么？”
“哎呀，忘记了忘记了，找时间问问老爸吧。”
女孩突然摆摆手。
“诶……什么啊……”
“总之，这条路是充满祝福的路。”
微笑着，莫灵儿放开我小跑往上走。
“喂，小心点啊……”
“快点快点，我们去龙泉看看。”
“知道了，但还是小心一些啊。”
女孩突然一阵小滑把我吓得够呛。
“嘻嘻。”
无所谓的笑笑，莫灵儿总是这样，一副高兴的样子……
但我真的，想看到你不一样的表情啊。
不露声色的叹了口气，我跟上女孩，主动拉起女孩的手。
“嗯？”
“不然不放心啊。”
“呸~”
女孩听着朝我吐吐舌头。
“谁要你管。”
“真是……”
无奈的笑笑，我被拉着往上走。
小路不是很宽，石板有些破解，周围树木很大，山也有些抖，阳光也很艰难的才能透进来。
而在这种地方为了见爱人修路。
虽然神叨了一些但是……多少人可以做到呢？
而且看着莫灵儿高兴的样子。
果然女孩子都喜欢开心温暖的爱情故事吧。
拉了拉围巾……估计这丫头也是吧。
――――
顺着这条意义非凡的路一直向上走，不知道是错觉还是什么，总觉得路变得越来越难走了，有的地方石板都烂了。
而且还有一件奇怪的事就是，为什么走了这么半天这条路上就我和莫灵儿两个人啊。
往上走并没有遇到人，往后看也没有发现任何的人影。
不过我想这也和这条路后期的困难有着关系吧，石板变窄变烂，而且弯弯曲曲，周围的树木茂密的不成样子，简直把视线牢牢的锁在了绿色手里。
天气因为刚刚还在下雨，走到林子里后由于树叶所以没有太多在意，但是气温下降还是非常的明显的。
真是越来越感谢星辰给我的这条围巾了，还真是暖和啊。
而莫灵儿则是披着刚在山脚买的披肩，倒也看不出她有多冷的样子。
反而非常有兴致，大概这种森林里鲜有人走，所以很多奇怪的东西都会长出来。
“喂，何树，快看这个蘑菇，好漂亮。”
“诶，别靠这么近，我最讨厌蘑菇了，很臭啊。”
“哼，塞进你嘴里看是不是更臭。”
说着把手里红色的蘑菇扔到了路边。
“话说，怎么这条路就我们两个人啊，其他人不走的吗？”
“唔，大概是有些难走吧，出了年轻人很少走这条路的，毕竟坐着电瓶车上去又快又舒服。”
“那我们为什么走在这里啊，我也想又快又舒服啊。”
“哼哼，因为走大路就到不了那里了啊。”
莫灵儿回头朝我笑了笑。
“那里？”
“恩，不是和你说了吗，龙泉啊。”
“哦哦……”
点点头，我也不在说什么，老老实实跟着这个女孩子走就可以了吧。
之后在一个小道就右转了，完全进到了林子里。
“你居然这么清楚路啊，来过很多次吗？”
“也就几次，但是我这方面记忆还是很好的。”
像是炫耀一般，莫灵儿看着我。
好吧，我承认我有路痴的潜质，但那是因为我常年家里蹲导致的地标不敏感。
不过懒得解释了，反正说了这个女孩也就只会说我狡辩吧。
走在满是泥土，偶尔混着一些石板的道路上，约莫过了十多分钟，莫灵儿拉住我的手快步走起来。
“到了哦。”
说着拨开前面的一堆树叶，豁然开朗之后紧接着就是震撼了。
“哇，好大啊。”
原本以为山中的湖水应该不会很大，但我发现错了，真的非常的大，一眼望不到尽头，我们站在一个岸边朝四周望都无法看到全貌。
而且水很清，可以看到见水里的水草，天上飘落的小点打在水面击起涟漪，从那头吹过来的风带着草香。
“哇，好舒服，好久没有来这里了。”
敞开手，拉着披肩两头迎风站着的莫灵儿居然真的像妖精一样，栗色的头发被向后吹起，闭着眼睛，女孩深深的吸了口气。
我突然有种冲动就是掏手机拍下来，但当我才将手放到裤包时，她回过头来，朝我笑着。
“怎，怎么了？”
有些心虚的我将手拿出来，看着女孩一时间有些不知所措。
“没事，只是想起那天晚上了，果然游泳好棒啊。”
“这种地方大概是不能游的吧，水草这么多。”
“谁说要在这里游了啊，而且这是圣湖，哪有人用来游泳的。”
嗔怪的看了我一眼，莫灵儿撇撇嘴表示鄙视。
“那你提这件事干嘛，我以为你想游泳啊。”
“切，笨蛋……”
“好好好，我笨蛋……听说市里不是有游泳馆吗，什么时间去一次怎么样啊？”
“好啊。”
女孩很快就开心的答应了。
“怎么？这么想看我的泳装啊。”
“你很罗嗦诶，我还不是在照顾你。”
“切，走吧，虽然不游泳，但是我想玩玩水呢。”
将披肩拉紧，风吹就了还是很冷的，而且还有雨滴，其实还是要注意一下才好。
“你小心一点，掉水里我怕冷哦。”
“切，你换种说法关心人我感觉会更好一点吧，真是，一点都不坦率。”
“嘛，能听出来就好，我说不出来那种肉麻的话。”
“哪里肉麻了？说一句小心一点我会担心的又不会怎么样。”
“不要。”
“你这家伙，啊――！”
“喂喂！”
短短一秒我就体会到了冷汗流满全身的感觉，心有余辜的拿左手扶扶胸，右手用力把身子歪朝湖水的女孩拉过来。
莫灵儿也是一副被吓傻的样子，拉过来后便紧紧拉着我的衣服，小脑袋低着。
我也在这时才发现，女孩的头上已经飘满了晶莹的小点。
拍了拍女孩的后背，安慰着：
“所以说小心一点啊。”
“唔……”
“怎么了？”
“有，有些头晕，腿也软了。”
“被吓的吧，哎……来树荫可以避雨的地方休息一下吧。”
“恩。”
搀扶着，我带着莫灵儿来到旁边的草地上，头顶有几颗大树所以没有多少雨滴。
但不能排除女孩是因为有些感冒所以头晕，拿出包里纸巾为莫灵儿擦了擦脑袋，然后让她靠在我的肩膀上。
眼睛微眯，看起来的确是有些难受的。
“没事吧？”
“嗯，休息一下就应该差不多了。”
“你还真是让人担心。”
“你早这么说不就没事了？”
“好好好，又是我的错，说不过你可以了吧。”
“嘻嘻……”
动了动脑袋，莫灵儿将头靠在了我的胸口，长长的呼气后安静的就这样靠着。
没好意思去看人家女孩类似睡颜的脸，我看向湖边。
乌云开始变白，破开的光洒在湖上，一时间波光粼粼。
-
第二十七章：我对这个女孩的心意（3）

经过早上的小雨和刚刚冒出来半个小时左右的阳光，这个时候不管是空气还是天色都清爽的让人舒服。
果然出来玩就是该现在这种天气，不会太热也不会小雨不断的惹人心烦。
“呼，好热闹啊，真不错。”
从林子里超难走的小道出来后，我们到达了寺庙门口的街道，各种顶着红色雨棚的小店建在两旁，而且居然是以卖吃的为主，还有一些有意思的摊子。
“真是难得从你口中听到这样的话……不会只是给我打气吧？”
莫灵儿在一旁叹了口气，从刚才开始头晕到现在我都感觉她的状态不是很好。
有些担心的看了一眼，我舔了舔嘴唇往周围张望了一下。
“先去休息一下吧，怎么样？看你这个样子再不好好休息待会儿就要回家了。”
“唔，好吧。”
面色有些为难的迟疑了一下，莫灵儿点点头，然后我拉着她走到一家小吃店的里面。
反正也到了可以吃中午饭的时候了，所以也就着吃好了。
“两位要点什么？是肉的话没有哦，不然隔壁的佛祖就要出来踢场子了。”
有些幽默的老板娘走到我们面前笑着说，同时把一份菜单拿给我。
果然都是素的啊，还好我对吃的敏感度不是很高。
而且这些都是小吃，什么炸土豆，煎饼，凉面……
啊，倒是的确不指望有什么好吃的了。
“我要一份大碗的凉面吧，灵儿你选一个吧。”
“我……煎饼就好，小一些的。”
“行，喝的呢？”
“有比较提神的东西吗？”
“酸梅汤这段时间还是可以喝的，你们看怎么样？”
说着，我望向莫灵儿。
“啊，恩，好啊。”
点点头，我也跟着点点头。
“那就这些吧。”
“好的，稍等。”
老板娘走后，我看着状态还不是很好的莫灵儿。
“先随便吃点吧，待会儿下山我们再去好好吃一些。”
“恩，不对说好的去我家。”
“知道了知道了，但你现在的状态真的有些糟糕呢，看起来很累啊，感冒吗？都说了带伞。”
“不是啦，没关系的，我还没有去庙里祈福呢。”
“行吧，话说你上次夏令营也是突然就状态差起来了呢，两次应该不是偶然了吧？”
“嘛，都说了没什么，突发性贫血啦，回去好好休息就没问题了，上次睡了一觉不也好了吗？”
“别说了，你谁舒服了，我可是累得半死。”
苦笑着，我无奈的看着女孩。
“哼~”
不可置否的点点头，莫灵儿理所当然的白了我一眼。
“对了，接下来有安排没有？”
“有啊。”
“什么？”
“你也看到了，周边还有很多好玩的，先去玩一遍吧。”
“诶……行吧，不过都有些什么玩的啊？”
“唔，很多哦，像什么捞福鱼，求幸运符什么的，总之待会儿去玩吧。”
像是稍稍有了依稀精神，莫灵儿开心的说着，我点点头，我们点的东西也送了上来。
随后沉默了几分钟。
简单到不能说坐是用餐的午饭结束后，又在店里很厚脸皮的坐了许久。
莫灵儿的体力终于是好转了很多，突然性的贫血还真是够可怕的。
不过状态恢复那就好了，紧接着继续出发。
按刚才的提议我们准备尝试周边的各种活动。今天是祈福日。除了寺庙里很正规的那种以外，还有许多的店面弄的一些活动。
比如说捞福鱼，啊，也就是捞一种红色的小鱼，但给你的工具却是十分的扯淡……
不大不小的勺子，能不能把一个鱼的身子装完都是问题，但先不说这个，它的网兜居然是纸做的？
当然，这个就非常奇葩了，我拿起捞勺，从纸上可以透过去看见旁边的莫灵儿。
“怎么了？”
“我在想这东西真的能捞上鱼吗？”
“当然能啊，不过需要运气和技术就是了。这是福鱼诶，谁都可以捞上来那还得了啊。”
调侃的说着，莫灵儿抓起五把勺子然后朝我伸手。
“给钱，我要试！”
“喂喂，你还敢在不要脸一些吗？”
这是多没自信而且厚脸皮的动作，我顿时无语起来。
但是为了防止买发带时候的那种状况，我叹了口气还是帮她付了钱。
然后看着这个家伙蹲在水池边，将勺子抵在一条路过小鱼的肚子上，然后趁它还没有反应过来的时候将勺子往上抬，一切都很顺利的样子。
但勺子刚出水面。
噗嗤一下，透明的柔弱纸张便通处了一个窟窿。
“啊……失败了。”耷拉下脑袋，莫灵儿有些失落的说着。
“嘛，没事再来一次吧。”看着她这幅模样，我也不好说什么嘲讽的话。
“嗯。”
答应着，女孩舞了舞小拳头拿起另一把勺子。
这次特意选了一条个头比较小的鱼。
但情况还是一样。
这么薄的纸根本不能承受住从水里出来时的压力和鱼的重量，再次失败后我都开始怀疑这是不是就是来坑钱的啊。
因为我还没有见到任何一个人能把鱼捞上来。
紧接着是第三次尝试，莫灵儿看起来有些紧张了。
小脸憋的通红，嘴巴鼓着，捏住勺子的小手都在轻轻的发抖。
“不要太紧张啊，放松一些。”
“我，我知道的啊。”
你知道个屁啊……
看着她额头微微渗出的汗水，我微微无奈，但站在一旁又不好插手。
只能是默默的鼓励。
但莫灵儿也许真不适合这种游戏吧，连续失败四次后莫灵儿不高兴的把最后一把勺子甩给我。
“不玩了不玩了，怎么捞都弄不上来，哼……”
“额……”
我一时间无言以对。
“你来试试吧，最后一次。”
“啊，我吗？”
“是啊……如，如果捞上来了……给你奖励哦。”
这么一说，我心头颠了颠，望着女孩子有些通红的小脸，我也不好退缩。
“行吧……”
拿起勺子我看了看。
这张纸真的是薄的不像话，以前奶糖上的糖衣估计都只比它薄一小点。
虽然很想知道莫灵儿的奖励是什么，但是也实在是没什么信心啊。
东看西看的琢磨着，莫灵儿也在一旁不停地催促我。
“快点啦快点。”
“别急啊……让我想想。”
叹了口气。我也不明白我为什么那么期待这个女孩口中的奖励。
但总之想努力试试看，突然间一种想法冒出来，我看向老板问到：
“那个，福鱼只要是用这把勺子捞起来就算有效对吧？”
“是的，这种勺子叫（破旧立新），难度有些大的。”
“既然只要是捞起来就算……”
我舔了舔嘴唇，拿出勺子用力扳起来。
“诶诶？你在做什么啊？会弄坏的。”
莫灵儿惊讶的看着我的动作，连忙出手阻止。
“没事，就是要弄坏他。”
这种勺子是金属做的，勺口的网兜是用很细的铁丝固定的，而我现在就是把这些铁丝弄弯，把大圈缩成小圈。
当然，这个时候纸也已经破了，那就把这个当做是旧吧，我现在要准备去立新了。
“很好，完成了。”
看着改装好的铁丝圈我说着，然后在莫灵儿和老板诧异的眼光下伸进水中，然后找到一个差不多大小的鱼很快的扫过去。
并不是捞起来，而是靠铁丝弯曲后的孔将鱼卡在了里面，然后弄出来。
一条很小的红色小鱼落入莫灵儿脚前的装水纸杯里。
“成，成功了？”
莫灵儿捂着嘴巴说着，看不出是高兴还是不高兴。
总之我蛮有成就感的。
“是咯，捞起来来了，这应该算数的吧，老板。”
“啊……额，算的算的……”
抹了抹额头的汗水，估计他也不会想到我会用这么流氓的方式吧。
“那么……说好的奖励~”
转头看向莫灵儿，女孩像是突然炸毛的小猫一般，握着水杯脸刷的红起来了。
“什……什么嘛，你这是作弊来的，不算不算。”
猛摇头，这丫头居然开始耍赖了？
我眉头跳了跳。
“那就把这作弊来的鱼还回去。”
伸手，莫灵儿却突然躲开的我的用作，然后用吐吐舌头站起来就跑。
“才不要！笨蛋！”
回头做了鬼脸，莫灵儿很快就跑进人群里，我哭笑不得的站起来追过去，没想到女孩居然嘻嘻哈哈的一路笑着就是不停下来。
“抓到我就给你奖励。”
“又来啊……”
无奈，这些女孩真是当我好欺负啊。
不过到最后我也没有抓住它，因为当我们跑过一条过道时很巧的有一路行人敲着锣鼓走过去，中间的人手里还拿着一个碗。
等他们过去后，莫灵儿都已经悠哉悠哉的站在一家那卖烤玉米的地方等我付钱了。
“哼哼，没有抓到吧。”
“是是是，以后再也不信你的话了。”
“哼~姑奶奶朝你笑笑都是奖励了。”
“好……真是怕了你了，不过啊。刚刚过去的那些人是在干什么啊？”
“不清楚哦，奶奶你知道吗？”
卖烤玉米的事和上了年纪的老人，听到莫灵儿用可爱声音说出的话后和蔼的笑笑。
“那是附近村子里常有的送灵过街。”
“诶？是什么意思啊。”
你这个丫头刚才是没好好吃吗？居然又伸手选了一根……
“那是附近的一些小孩会一直哭，怎么做也停不下啦，家里人啊，就怀疑是她粘上什么不干净的东西了。”
也许是老人说这种话的时候眼神都会变得凛然而且严肃，又或者莫灵儿真的非常害怕这一类的东西。
只见她浑身哆嗦一下把还没剥开的玉米放回去，然后很快的靠到我的身边。
“不至于吧……这大白天还这么多人。”
“少……少废话啦……”
白了我一眼，莫灵儿拉住我的袖子，也许还是不放心，最后直接搂住了我的手臂。
感受到温暖和柔软。我心头一动咽了咽口水。
这算不算是抓住了啊？
无厘头的想着，老奶奶也停顿了很长时间。
“奶奶是不是不要说了比较好？”
“不不不，奶奶你继续，我只是比较害怕这一类的。”
“也不用这样啊，在这一代会出现但并不是什么大不了的事情，没到这个时候家里人就会叫上邻居来寺里求一个碗，然后让两人在前面敲锣鼓，后面的人抱着孩子。端碗的人走在中间。”
“碗是做什么的啊？”
“寺庙里地碗都是开光的，有着一些灵气，然后碗里放一个煮熟的，没有剥开的鸡蛋，往上面插一炷香点燃，然后就绕着街走啊走，等香烧完了，打开鸡蛋已经变黑了，这个时候缠住孩子的东西就离开了。”
“额……真的会变黑啊？”
我问到，毕竟这真的有些不可思议。
“是啊。”
点点头，老人不在说什么，倒是莫灵儿又把搂住我手臂的几道加大了一些。
“真是……还是这么爱逞强。”
“怕什么嘛……”
“唉……行了行，毕竟也是迷信的一部分，没必要太多在意，我们去卖幸运符吧。”
说着我准备走，但莫灵儿原地用力拉住我，脑袋微微靠近了些，从下往上的看着我。
咬住嘴唇，目光闪烁不定。
“怎么了？”
我对这个气氛感到奇怪。
“何树你……不相信这些东西吗？”
“额，也并不是都不相信，但太多的相信，我想是一种束缚吧。怎么了？”
“呼……那我是不是太在意了呢？”
没有回答我，莫灵儿低着脑袋说着。
“怎么了？”
我第三唉问出这个疑惑。
“没什么啦，以前总担心会有鬼上身什么的。”
“噗，怎么可能啊，不要想这么多，去求个签然后我买给你个幸运符，这样什么都不会来找你了，放心吧。”
“唔。这是你今天说过最好的话呢。”
笑着，女孩掩住嘴，眼睛弯成月牙。
“这是你今天第N次说了让我不爽的话。”
“切~”
“哼……”回敬了一下，我们继续往前走。
然后到了寺庙门口处的一个木排处取了签，这是准备进去请那些和尚帮忙解答的，然后是幸运符。
各种庇护的都有，我给自己买了一个难事不缠身的护符，然后趁莫灵儿挑选的时候很快的为星辰买了一个祝愿的护符。
“就这个啦~”
“什么的？”
“保开心快乐的。”摇了摇手上的红色锦囊，莫灵儿笑着。
我想你应该算是已经做到了吧……
“好的好的，现在我们进寺里吧。”
“嗯。”
――
-
第二十八章：心意，第一次，开始

呼――呼！
深深的吸了口气，然后了重重的吐了口气，抽抽鼻子我试图把一种不适感排出去。
“呼――”
“怎么了？”
“嘛，好久没有来寺庙了，所以对这种香味有些不适应呢。”
“噗嗤，你还真是死宅啊？”
“才不是，虽然我喜欢待在家里，但死宅和家里蹲是两种概念。”
条条是道的说着，莫灵儿背着手调侃的看着我。
“哦~有什么不一样啊。”
“我，我可是很正气的人。”
“切，谁信啊，上次换衣服还偷看。”
“啊啊啊，都说了那是误会啊。”
打断她的话，在佛祖面前谈论这个可真是够丢人的。
然后往周围看了看，人流多的可怕，虽然外面街道上的人也挺多的，但是这里可以说是人挤人了。
所以为了防止走散我只好牵住莫灵儿的手，来到中间的庭院后周围是一个又一个的殿堂，至于是按什么意思分布的我不知道。
但我现在想明白接下来该干什么。
“我们先去哪里？”
“唔，把签解了吧，怎么样？”
“行啊。”
“那给我看看你的是什么签。”
说完不由我反抗的把我手中的竹签拿了过去，是那种比较宽的竹签，上面用细毛笔写了很小的一段话。
“诶，你的是三十七，我的是九十呢。”
“那不是很好吗？”
“什么意思？”
歪头问着，我把我以前在书中看到过的一些东西说出来。
“九在佛教里的大数，其中九十九是极数，九十多说明是上等签啦。”
“真的？”
女孩开心的笑出来，然后又拿起我的。
“嘿嘿，那你的三十多是不是不好啊。”
“这，这个，要你管啊。”
有些尴尬的把签夺回来，我看着上面的东西。
【阳关去问津音信寄何人从今休悬望归期在酉辰】
什么跟什么啊，一句话都看不懂，叹了口气我重新将签放回去，反正不是什么好签就对了。
估计是末吉那一类的吧。
有些心理梗着的走到一座殿堂前面，莫灵儿兴致不错的走进去，这里的人不是很多，这让我有些意外。
里面是个留着长须的老和尚，敲打着木鱼，倒也算是老仙风了。
“那个，爷爷，可以帮忙解一下签吗？”
叫老和尚爷爷的估计也就你了吧。
“哈哈，真是有意思的称呼，称呼贫僧为老和尚就可以，不用拘泥，”
笑着，和尚停下手中的动作，然后接过莫灵儿递过去的签看起来。
这时莫灵儿把身子靠了过来，对我轻声说着：
“不能喊他们爷爷吗？”
“你喊师傅啊，大师啊什么的都比这个靠谱一些啦。”
“哎呀，这些称呼真的是烦死了。”
不开心的朝我撅起嘴，但这有什么用嘛……
“好了，施主，你过来吧。”
很快，老和尚貌似就看懂了莫灵儿手中的签，说了一声，莫灵儿朝我做了个鬼脸走过去。
然后我站在离他们稍微有些距离的地方参观着这个殿堂，并没有听到他们的谈话。
只是过了几分钟后莫灵儿便喜笑颜开的走过来，甩了甩手中的签朝我说着：
“非常好哦，说我会很容易就看到自己的幸福呢。”
“啊，这样啊，真好，不愧是九十开头的上等签呢。”
“哎嘿，你也过去解一下吧。”
“额，我有些慌啊。”
“切，刚刚是谁说不信这些东西的，真是……”
不开心的看着我，我知道我不去把我这个下等签解了这个女孩是绝对会不依不饶的。
叹了口气，我走过去，将手中的签递给老和尚。
“那个，大师，也帮我看看吧。”
“好。”
拿起我的竹签，有些深邃的仿佛带着智慧光彩的眼睛很快的扫了过去。
不知道是不是错觉，总觉得他看东西神神呼呼的，大概是因为此时的氛围吧。
抬头看了一眼佛像，凶神恶煞的看着我，真是有些不自在。
“唔，过来吧，我帮你解出来。”
“好。”
踏踏――
“你怎么也跟着过来啊。”
“有什么关系嘛。”
鼓起嘴，我知道这个女孩又要任性了。
“大师，这没有关系吧。”
“没有，愿意听这个的也是缘分啊。”
唠叨着，也算是同意了。
跟着走过去，我和老和尚面对面在垫子上坐着，而莫灵儿则是在我的旁边坐下，好奇的看着师傅手中的签。
“大师，他的签不好吗？”
“喂，你这个家伙……”
“哈哈，也不是说不好，虽然靠后了些，但是其中还是很有东西的。”
捋了捋胡子说着，老和尚把签写字的那一面对着我，然后说道：
“首先啊，这第一句，是指离别，阳关在古诗古语，都是离别的场所。”
“离别？那是指分开吗？”
“这个就不知道了，第二句就是说，你还有心意想要在离别时说出去，而后面几句嘛，则是一种劝告吧。”
“劝告？”
我一惊，也不明白为什么惊讶，总是有些呆起来。
“没错，具体就是，放弃一些太多的希望，等那个人归来的日期。”
说完，老和尚朝我笑了笑。
“具体就是，相信现在的缘分吧。”
――――
“你貌似抽到了不得了的签呢。”
“算是吧，但觉得不是什么好签。”
“谁知道呢，又没有明确的说对吧，难说会有好事的。”
莫灵儿卷着自己的头发对我说着，其实自己也不完全相信吧。
暗暗叹了口气，我摇摇头把这些奇怪的想法抛出去。
为了这种不知是真是假的东西烦恼那可真是不划算啊。
现在我们在排队，为了敲幸福钟，貌似每个人都挺拼命的。
周围有些嘈杂而且正如今天早上的大妈所说的那样，年轻人占多数了。
所以我和莫灵儿现在终于显得不是那么奇怪了。
而且每当一声咚的钟声响起，周围的人似乎都挺高兴的，莫灵儿也是，看得出兴致不错。
“敲钟的时候需要想些什么吗？比如祝福之类的。”
“应该可以吧，而且听说很灵的，所以我准备多许一些愿望。”
“诶……你来过这么多次，都没有敲过吗？”
“因，因为……”
莫灵儿面色突然尴尬起来，脸红着看了看周围。
“怎么了吗？”
我也望了望四周。
“你没发现吗？绝大部分都是情侣啦。”
身子凑上来，莫灵儿在我耳边轻声说着。
让我心旷神怡的香气冲入鼻尖，我也顿时尴尬起来。
“照你这么一说，好像是的啊。”
“废话，因为这里对姻缘和爱情的祝福更好哦。你看那里。”
拉了拉我的袖子，让我朝着她手指的方向看了过去。
是一块告示，我刚刚居然没有注意到。
而上面写着的大多就是幸福种的由来和意义，其中最后一条就像莫灵儿所说。
［此钟因是有情人同心之造，因此有极大的缘分祝福。］
“那我们两个去敲真的没问题吗？”
挠挠脸，突然觉得这不太适合我们。
“怕什么，来都来了。怎么能不敲，我一个人在这么多情侣面前会超难受啊，就当是陪我吧。”
“既然这么说……好吧。”
无奈的点头答应。我们继续老老实实的排队。
不过此时周围意外的有些闷热起来，大概是人比较多的原因，又或者是终于出完太阳后云又把天空遮住，又不下雨，风也小的可怜。
真是有些让人难受起来。
“那个……何树，你这里有水吗？”
“啊，没有呢，待会儿敲完钟我去买吧，有些渴吗？”
“又开始有些头晕了。”
“不会是中暑吧？”
想伸手去测头温，但是人多貌似这个动作不好，所以我也只是问问。
“唔，可能是贫血的症状还没好吧。”
摇摇头，莫灵儿皱起眉头说着。
“那等下再去休息下吧，我去买水。”
“嗯。”
点点头，就着这种气氛莫灵儿把身子的重心微微靠过来了一些。
我没有多说什么。毕竟漂亮女孩子靠着你还抱怨那就是有病了，而且……
她这个样子时好时坏的真是让人担心。
――――
队伍真的很长，明明看着快到了但还是让我们等了二十多分钟才轮到我们。
走上台阶，古铜色的大钟挂着，上面有包裹着一些红布，然后旁边是一块非常大的横木。
“唔……看起来撞这个还有些吃力啊。”
“看起来是呢。但拜托你多用力了。”
“明白明白。还有你出了很多汗啊。”
有些担心的看着女孩，但她还是对我笑笑然后绕到我后面推了我一把。
“快点啦快点啦，后面还有人等着呢。”
“行……”
走到横木前面，我按住后面的部分，而莫灵儿则是扶住前面，这样一来她就可以少用一些力了。
但我要努力的程度比我想象的还要大，用力推着木头，但发现这样完全不行，碰到钟上估计也出不了声音。
“先往后面推吧。然后利用摇摆的力，我看视频里是这样的呢。”
“行吧。”
听着莫灵儿的话，我拉住捆住木头的绳子往后拽，然后又向前推。
如此反复，多次之后木头自己就会冲向铜钟了。
咚――
不知道是离得近还是因为我们用的方法的确是正确的。
这次敲击上去发出的声音是我刚刚听到钟声里最大的。
耳膜都被弄的有些鸣声，莫灵儿捂住耳朵，回头对头对开心的笑着。
“哇。好厉害啊，一定是个大祝福呢。”
“是啊。”
也有些喜悦的说着，我也笑了起来。
但是莫灵儿的脸色又变的更差起来，汗水流了一头，发丝都是黏住的，小脸有些苍白，笑过之后表示感觉的出很累，几乎把身子按在那块还在摇摆的横木上。
“赶紧去休息下吧。”
拉起女孩的手，我们退下台子。
“走，走慢一点，脑袋好难受。”
“你不会真的中暑了吧？”
这下我也不管周围人多眼杂了，拿出手纸擦了擦额头的汗水后拨开刘海用手背抵在女孩的头上。
的确是有些微烫，所以我也就不敢有什么怠慢了，拉着女孩快步走到树荫下而且远离人流的地带。
“你在这里休息一下，我去给你买水有什么事立马给我打电话。”
“好……”
因为疲惫安静下来的她俏生生的坐在台子上，乖巧的点点头。
看着她这幅样子我也微微放心了一些，真怕这个时候了这个女孩还对我耍性子。
“那我在这里等你。”
抿开嘴笑着，莫灵儿拉住披肩对我说到。
点点头，我鼓励一般的笑笑后往后跑去。
“乖乖等着我啊。”
“知道了。”
跑出思念，又来到那个街市，四周张望了一下寻找着卖水的地方。
运气不错，很快就发现了一家买小吃的店竟然还有冰柜，心里大喊着得救了，然后抱起两瓶还冒着冷气的水跑回去。
但回到原地后我立马慌了起来，虽然我承认我认路不好但是这么小点地方的路我事绝对不会认错的。
但回到那棵大树的台子前，刚刚还在这里坐着并且对我乖巧笑着的女孩却是不见踪影了。
“莫灵儿！”
大声喊着，然后环顾着往周围看去，人流来来往往我不能一眼看出来她，而且也不知道去哪里找。
但过了一会儿突然一个殿堂前人流乱了起来，大家吵吵闹闹的挤在一起。
没有来的一阵心慌，让腿都软了起来，我跑过去，挤开人流。
一个女孩晕倒在地上，满头栗色的长发还盖住面容，但的确是莫灵儿无意。
“麻烦请让一下！”
抱着将两瓶水我挤进去，颤抖着将莫灵儿的身子抱起来。
“喂喂……你这丫头，怎么这么不听话啊。”
理开头发，莫灵儿张着小口呼呼的吸着气，脸色白的可怕，身子也软的不像人的身子。瘫在怀里，无论我怎么摇晃也醒不过来。
这时寺里的和尚也过来了，帮忙着疏散人群。
“大家请散开，给他们的空间发一些。”
“莫灵儿！”
我再次摇晃了一下女孩，用纸巾慌乱的把汗水擦去。
我已经完全慌了，不知所措，无意识的女孩在我怀里一动不动。
一时间心疼的要死。害怕的要死，紧紧抱住她不觉眼泪也跟着流了下来。
“施主别慌，先抱她去房间里，我们的方丈会看病，我们已经叫他了。”
“对的，而且如果是中暑你这样搂着也是不好。”
“啊啊，抱歉抱歉。”
急忙松开，然后将这个小小的身子抱起，跟着和尚快步跑向客房。
低头看着女孩，除了微弱的痛苦的呻吟，已经没有别的声音了。
心砰砰砰的跳到快要炸开。
颤抖着嘴唇一次一次叫着女孩的名字。
我害怕了，而且担心的不得了。
对莫灵儿那种懵懵懂懂的喜欢，在一瞬间化作了无限了自责和担忧。
这就是，在意吧……我果然……是有些喜欢她的。
-
第二十九章：心意，第一次，开始（2）

“这服药在她醒来的时候给她喝下去就好了，不过需要注意她身子太虚弱了，中气不足，回去多补补。”
“好的。”
听到这样说我终于是松了一口气。
寺庙里被称为方丈的是个年近七十的老人，早年学过中医所以现在真是帮上了大忙。
接过刚刚熬好的药锅，我不断的点头道谢。
“非常感谢。”
“无妨，好好照顾她吧。”
说着，看方丈退出了房间，并把客房的门合上。
我将药放在桌子上，将黄色的窗帘布拉了拉，但其实也没多少光了。
因为现在已经快晚上了，莫灵儿昏迷真的过了非常久。
无法下山回去，所以我们此刻只好休息在寺庙里的客房里，而女孩正躺在床上睡着。
看过去，呼吸已经从急促变得平稳下来，看来情况是稳定了。
叹了口气，我坐到床边的椅子上，刚刚端着各种盆子毛巾水桶到处乱跑，现在手脚都累的要死。
但看着女孩，还不是松懈的时候啊……
将盖在额头的毛巾取下来，在水盆洗了一遍后又盖住。
将刘海抹开，抬起手时那种不经意触碰到的柔软和清香嚷我微微楞起来。
看着莫灵儿依旧在熟睡状态的脸，我一时间迷茫起来。
刚才的事……我果然还是在意这个女孩的吧。
那种慌乱和害怕绝对不是假的。
伸手将被子微微拉上去一些，女孩的神情变得柔和了许多。
所以我也算是放下心来。
“何……树。”
“诶诶？”
突然听到的声音让我惊喜起来，但女孩并没有醒，看来只是类似梦呓的话语罢了。
但也表明了女孩已经没问题了，果然只是方丈所说的身子虚吧。
但虚弱到这种程度，到底是为什么啊……
“何树……”
“我在呢我在呢。”
伸进被子握住女孩有些出汗的手，我轻声说着。
同时想着――也让我更加了解你一些吧，灵儿……
低下头，为了照顾女孩跑上跑下的我已经累得不行了，闭上眼睛，哪怕是假寐也好，让我休息下啊。
之后时间在黑暗中流淌，过了许久，手中暖暖的柔软动了一下，我也随着睁开眼睛。
虽然还有些朦胧，但是迎面看到的睁着的淡蓝色眼睛让我一时间激动起来，站起身子，我紧紧捏了捏女孩的手。
“醒了啊？”
“嗯……”
“真是，担心死了你知道吧？都说了让……”
“对不起……”
嘴唇轻轻触动，突出的带着虚弱的柔软声音让我一句话也说不出来。
无数的想要责骂和生气，一瞬间都变得柔和，只剩下担忧。
“真是……能不能不要让人这么担心啊，上次丛林里也是，都说了不要逞强啊，听话不可以啊……”
“对不起……树，在担心我啊……”
女孩微微侧脸，看着我，眸子里映衬着头顶有些昏暗的光。
“废话啊，担心的都要哭了知道吧？你这个丫头，稍微让人放心一点啊。”
“哭过了？”
“才没有。”
“自己还不是不坦率。”
笑着，女孩这个时候还是不忘记反驳我。
“那我坦诚了，灵儿你是不是久不瞒着我了？”
听到我这么说，女孩微微楞了一下，然后眯起眼睛微笑。
“好啊~”
“你这个家伙。”
“话说，这里是哪里啊？”
“寺庙的客房，你突然昏倒，这里又交通不便所以就抱你来这里了，还好这儿的方丈很厉害啊，用针扎了你几下情况就稳定下来了，哦哦哦对了，快点把药喝了，他说你现在就是身子过度的虚弱呢。”
走到桌子前打开药罐子，一股中药味弥漫开，这土罐子的保温能力意外的强，现在居然都还是热的。
倒进碗里，我小心翼翼的端着走过去？
然后将莫灵儿从床上扶起来，倚在我身上后我一只手搂住她的肩膀，另一只手用勺子从碗里舀了一勺药出来。
虽然姿势暧昧了一些，但也管不了这么多了，现在的莫灵儿连自己做起来都做不到了。
“虽然放了有段时间了，但还是有些烫的，小心一点。”
“嗯。”
答应我，我将勺子递到唇边，轻轻张口，莫灵儿咬住勺子将药喝进去。
但不到两秒钟，噗嗤一声，女孩把褐色的药汤全部吐到了我的手上和衣服上。
“好苦……”
如同我预料里一般的的抱怨，无奈的垂下头，重新舀了一勺。
“苦也要喝，不然身子怎么好起来？”
“苦……”
把头抵在我的胸口，莫灵儿用行动拒绝着喝药。
我一起呆楞起来，这种情况该怎么办我是一点儿都不明白，而且好可爱啊……我脸有些红起来。
“可，可这个没有糖啊，去外面买也来不及了，太晚了……”
“可真的好苦，不信你试试――”
说完我手里的勺子便被夺了过去，都怪我没有用力捏住吗？但现在不是想这个的时候，莫灵儿把药勺塞进了我的嘴里。
我顿时眼睛瞪大，的确非常的苦，比以前吃的黄连还要苦，但使我惊讶的是莫灵儿这个举动和勺子。
因为……这是刚刚莫灵儿用唇咬过的东西啊。
“唔唔！”
拿来莫灵儿的手，顺带将药咽了下去，感觉胃都热了起来。
然后看着偷笑着的女孩，我有些搞不明白。
“你，你干什么啊？”
“让你尝尝这药到底有多苦啊。”
“我知道啊，中药就没有甜的，但是这，这勺子……”
“嫌弃我吗？”
“不……只是，这个不太……”
“树好可爱啊。”
脸靠在我的胸口，女孩这样说出来，我一时间吐不出半个字出来。
“你，你这个家伙。”
“树，看着我。”
“嗯？”
今天真是从头到脚都受这个女孩子使唤了，照做后，蓝色的眸子也看着我，而且流露出一丝的情愫。
我一惊，还没张口说话那眼睛就靠近了，带着热乎乎的呼吸，还有香味，莫灵儿的唇转瞬间到达一个近在咫尺的距离。
只要我微微上前，或者她再过来一些，那抹如同蔷薇一样的柔软就到手了。
但完全愣住的我做不出任何的反应。
“嘛……真是的……”
不开心的抱怨，眼睛里却是温柔，莫灵儿又主动凑过来。
呼吸变得烫人，我也一瞬间反应了过来，赶忙侧过脸，柔软撞在了脸上。
发出轻轻的啾的声音。
然后是迷惑，我们两个人的。
莫灵儿紧紧拉住我的衣服，嘴唇传来的呼吸脱离后声音有些颤抖。
“为……什么？”
“抱歉……灵儿，我现在还什么都不明白。”
“嘛……这样啊，但是不管怎么说――”
莫灵儿脑袋往胸口上方蹭过去，发丝摩擦在颈边，让人一阵心慌意乱。
“不管怎么说……我喜欢你哦。”
突如其来但又很自然的告白，我侧过去的脸僵硬起来，握住勺子的手也变得更加无力。
“为什么？我只是一个差劲的人……”
“有什么关系，反正就是喜欢。”
对于这样的回答我无言以对，心中生出一种感动但是我无法回复。
这种有可能会辜负眼前女孩子的事情，我做不出来，也不想做……
既然无法确定，我突然觉得拒绝会比较好。
但是……说出去的话，将再也收不回来。
深知这个道理的我，此刻却成了我懦弱的理由。
总之我没办法回复，靠在颈间的脑袋再次温柔的向上，莫灵儿抱住了我。
炙热难耐，这次彼此明明都穿着厚实的衣服。
却感受到比上次山洞坦诚拥抱更高的热量。
“呼……”
“呐，树。”
“啊，嗯……”
“可以问你个事吗？”
“什，什么？”
“你以前说过星辰是第一个对你温柔的女孩子对吧？”
“是啊……”
说到星辰，我又突然心虚起来，慌乱的感觉更甚。
“那么……树对我的感觉……是什么呢？”
“这……”我愣了愣，把头转过去，没想到和这个女孩的目光碰在一起，原来她一直都在看着我。
“灵儿你是……第一个，如此看清我之后，还愿意留在我身边的人。”
低声说着，但离我这么近的女孩自然是一个字不漏的听了进去。
神色温柔下来，莫灵儿对我开心的笑出来。
“这样就好……树应该不会忘了我了。”
“不会忘。”
“诶？”
“绝对……不会忘的。”
这是我……目前对她所能做出的，最坚定的承诺了。
“那我，就更放心了~”
暖热昏暗的光加剧着鄙视的气氛，从刚才开始我就有一种喘不过气的感觉。
女孩的呼吸总是会打过来，但因为她身体的原因还不能完全放心，现在推开或者退开都是办不到的。
我这种软绵绵的性格真是让所有人都困扰起来了。
“为什么又叹气？”
“诶？没。没什么。”
“脸红了哦。”
“你靠的这么近当然会吧……话说你自己还不是红彤彤的。”
“噗嗤，好可爱的形容词。”
一只手捂住小嘴，莫灵儿在怀里轻轻颤动。
“好啦好啦……吃药吧。”
“不要，好苦……你不能对一个喜欢你的女孩子这样。”
听到喝药又变脸色的女孩继续反抗着，然后说出来的话让我脸色更加发烫。
“什……什么跟什么啊？”
“和尚也是吃糖的对不对？求求你好不好。”
“……唉~我知道了啊，真是拿你没办法。”
扶着女孩先躺回去，我把药重新倒进罐子里保温，不然中药凉了效果可就差太多了。
“那我去寺里的厨房看看，顺便看看能不能弄到点吃的。”
“好啊，刚好肚子好饿，你吃了没有？”
“我倒是想啊……”
略无奈略担忧的看着女孩，轻声说着我准备退出房间。
“马上就回来了，这次，绝对不许乱跑。”
“知道了。”
然后退出去，合上门，重重的吐气。
客房是在寺庙里比较偏远的地方了，挨着树林，加之晚上没有香客，所以非常幽静。
凉爽的晚风吹过来，脸上的炙热慢慢的开始消散。
抬头望着被薄云遮盖的朦朦胧胧的月色，刚才的花再一次回响起来。
「不管怎么说，我喜欢你。」
啊，被表白了，明明是第一次，激动的不得了，但是……
我无法做出回应，像个混蛋一样，明白着心意也要尽力回避。
以后的生活估计都要小心翼翼了，直到做出选择前……
唉……老爸啊，我到底该怎么办啊。
摸了摸刚才被莫灵儿亲到的脸，苦笑着走向厨房。
还好这些和尚吃饭吃的很晚，进到里面后像是刚刚解决完的样子。
挠着头不好意思的要了一些红糖，然后也不收我钱，还帮忙用提笼装了饭菜。
满载而归，差点让我感动的去佛祖面前磕头了。
嘛，明天离开的时候去做好了。
回到客房前推开门，莫灵儿正在玩着手机。
“嘛，头晕就不要弄手机了，你爸爸那里已经回复过了，所以不用担心。”
“哦哦，好的。”
今天她到时十分乖巧了，答应着。用手撑住从床上勉强的爬起来，但果然还是需要我扶住才可以。
“我先去把红糖化进药了，然后赶快吃了。”
“好，吃的是什么啊？”
“唔，豆腐还有炒青菜之类的。”
“啧，今天都没有宰到你呢。”
“以后请你吃可以了吧。”
没好气的看着她，将加了红糖的药端过来。
然后这丫头就非常自觉的靠在了我的身上。
“搂住我一些，我没力气啊。”
“好好好。”虽然知道是故意的，但我也没办法反驳或者拒绝什么。
软软的身子贴着，莫灵儿很乖的把药喝了下去。
然后休息了一下吃了晚饭，今天也差不多该休息了。
“差不多睡觉吧。”
“树要去哪里睡？”
“唔，隔壁吧。”
“不要！”
鼓起嘴巴，莫灵儿现在非常制裁的会对我表示不满了。
虽然不知道这是好还是坏，但是现在我只能什么都由着她了。
“那你要怎么办啊？”
“这房间挺大的，陪我好不好？不然我害怕。”
“佛祖的地盘你怕什么。”
我有些哭笑不得。
“不管……陪我。”
“好啦好啦……等你睡着了我再出去可以吧？”
“唔……”
表情挣扎着，但还是点了点头。
“那讲故事吧。”
“好好好……真拿你没办法。”
叹了口气，不知道是不是错觉，总觉得现在的莫灵儿，意外的让人无法拒绝。
而且我现在开始担心，既然她先把事情说清楚了，那么……我答应他的那件事，变的有些棘手了。
之后大概到了十点左右，我也开始有些疲倦，关上手机开始催促。
“好了好了，快睡觉吧，睡着了我就走了。”
“诶，睡一个房间又不会怎么，这个床也很大，各睡两头又不会怎么样。”
鼓着嘴巴，莫灵儿又开始任性。
“不行。”
“为什么？”
“因为你今天很危险。”
这样说完。莫灵儿脸色一红低下头，我叹了口气，扶着女孩躺下。
“会有回复吗？”
“……当然……但时间会很久。”
女孩面色为难了一些，但还是答应着：
“好。”
“我关灯，快些睡吧。”
“嗯。”
之后在黑暗里，女孩闭着眼睛，卷着被子慢慢睡去，大概是不让我看她的脸，她是背过身子睡的。
但这让我更加直观的借着暗光看着女孩柔弱的身子。
看来我要努力了，对于自己的幸福。也该上心一些了。
围巾依旧在脖子上，桂花的香气依旧没有散开。
望着窗外，从现在开始……我名为少年的时间，又被两个女孩推动起来了。
-
第三十章：心意，第一次，开始（3）

咚咚咚……
嘈嘈杂杂――
我第一次知道寺庙里是没办法睡觉的，大概六点多，本来就睡的晚，而且因为寺庙里味道没有睡深的我，很快就被各种声音吵醒了。
从被子里把脑袋伸出来，无奈的重重叹了口气，我走出客房，迎着有些凉气的晨风伸了一个懒腰。
客房向西越过一道墙壁就是寺庙的大殿，批上一件衬衣的我走过去，看着一排和尚十分整齐的在打坐念经。
也正因为如此。所以才发出如此震撼的吵人声音吧。
溜达了一圈。毕竟人家在见佛祖肯定是不能打扰的，回到客房我轻轻打开莫灵儿的房门。
这丫头的睡眠质量出奇的好呢。
看着被子里露出的小脑袋，我不禁笑笑走了过去。
伸手抚了一下额头，昨天其实莫灵儿一直都有低烧的，不过现在看来已经退了。
算是今天早上的第一个好消息吧。
“唔……”
轻轻的声音，我吓了一跳把手缩回来，女孩转了个身子继续睡着。
“真是，一点防范都没有。”
看着可爱的睡颜我苦笑一下，然后退出房间。
之后和尚们的早上念经结束了，收拾起自己的木鱼他们开始各种忙活，做饭，挑水，扫地。
我突然觉得寺庙的生活难说挺适合我的吧。
当然，只要他们换一种香来烧的话。
闲的无聊我开始在周围各种闲逛，帮着砍砍柴，然后看着竹子发呆。
我也发现我的生活确实挺无趣，但现在加进去的元素就有些像老天的恶作剧了。
恋爱喜剧之神的突然光顾让我有些摸不着头脑，现在这种状况可真的是烦恼了。
“何树！”
嘛……真是想什么什么来了。
回头，从客房的窗户里传来声音，我叹了口气也结束了今天早上的闲逛。
“怎么了怎么了？”
推开门，女孩坐在床上戳着手机。
“找不到你所以喊喊嘛。”
“我又不会跑，怕什么啊。”
“嘛，今天做什么呢？”
“什么做什么啊。”
看着这幅意犹未尽的小脸我苦笑不跌。
“今天原本是上班的，都请假了，休息的差不多就回去啦，然后再在家里好好养养。”
“啊……昨天明明都没有怎么玩嘛。”
“有什么办法啊，身子不好怎么玩，回去好好休息，有时间再出来吧，而且，钢琴的决赛不是快开始了吗？这几天我可能是不能在出来了，不然星辰那里没人照顾。”
“偏心……”
嘀咕一声，莫灵儿撇着嘴不满的看着我。
我都不知道该用什么样的表情，在原地挠了挠头。
“好啦好啦，笨蛋，那回去吧，我想去吃炸鸡翅。”
“一大早吃这个真的没有问题吗？”
“有什么关系？明明昨天一整天都没有吃到肉。”
我现在才想起夏令营烧烤时候的事，这家伙是典型的无肉不欢还有着让众多女孩羡慕的好身材。
“好好好，吃可以了吧，那么快些起床我们向方丈道别然后走吧。”
说起来我也想离开了，这里可真是让人难受的。
之后简单的收拾，莫灵儿披上披肩，头发用昨天买的一蓝一红两根发带束成双马尾。
除了身子还很虚弱需要我搀扶，也没有多大的事了。
简单的道别，意思一般给了些香火钱到也没有别的事了。
坐着电瓶车下山，几度辗转后终于是回到了城区。
“去我家门口的麦香鸡吃吧。”
“行，到时候送你进去也方便。”
“嗯嗯。”
笑着答应，我突然觉得有些心虚起来。
每次莫灵儿露出笑容我总有一种慌乱的感觉。
事实上也确实如此，刚刚陪这个丫头吃完，准备送她回去然后我也准备撤离的时候。
一个带着眼镜的男子出现我们面前。
赫然是有过一面之缘的莫辉，也是我身边女孩的爸爸。
“哟，何树，好久不见了。”
“嗯……啊，是啊，好久不见啊，叔叔。”
我明白。事情开始麻烦了。
回头，虽然女孩没有任性的搂住我的肩膀什么的，但还是露出了了狡黠的笑容，然后朝我吐了吐舌头。
“怎么样？难得见到有兴趣去喝点茶什么的吗？”
“额……行吧。”
干笑两声，我点点头。
――――
莫灵儿的家就在琴行上面的公寓，家里也是挂满了乐谱何乐器。
小心翼翼的坐到沙发上，因为莫灵儿去楼下看店顺便休息，所以我一个人变得出奇的紧张。
莫辉给我倒了一杯茶后坐到我旁边的沙发上，然后抿了一口茶。
我没有急着喝，四周望了望后把注意力投在墙上的一幅相片上。
是个很漂亮的女人，眼睛很大而且发色瞳色和莫灵儿很像。
“这是……她妈妈吗？”
“是，是我以前还是个钢琴表演者到意大利认识的女孩。”
“诶……意大利人吗？那莫灵儿算是混血了？”
“是啊，那孩子没和你说吗？”
“啊，虽然对她的眼睛和头发感到好奇，但没有问过，她也不提自己母亲的事情。”
“唔，这样啊。”
将茶杯放下，莫辉叹了口气。
“真是辛苦这个孩子了。”
“所以灵儿是个很坚强的人啊。”
“所以她很多事都不愿意说啊……”
“诶？和你也一样吗？”
“呼……是啊，有些时候我也不知道该怎么说，但是何树啊，今天我要和你说事情主要就一个。”
“请说。”
“请务必……让那个很孩子开心……因为一些事情所以不得不休学等待，她自己断开了和从前朋友的所有联系，所以，现在她能找朋友我真的很开心，请务必好好相处。”
说这句话时莫辉是用一种恳求的语气。这让我愣了愣，然后重重点头。
“我明白的。”
之后只是小坐了一会儿，和莫辉说了灵儿的状况后他也十分担忧。
谈话也到此结束，莫灵儿回到房间准备休息。
“什么时候……再去玩呢？”
“呼，先把身子养好啦，到时候又约吧。”
看着扒在房间门上的女孩我笑了笑，然后莫灵儿朝我身后看了看，莫辉已经回店里了。
“那么我走了啊，你好好……”
“等等。”
摇摇晃晃的小跑过来，莫灵儿按住我的肩膀把头凑到耳边。
“不许忘记晚上的电话。”
“嘛，知道了知道……”
救――
在我点头答应的时候脸部又传来湿热的感觉，而且软软的。
“额，你……”
捂住脸我往后退了一步尴尬的看着女孩。
“就算星辰在你的心里更重要，我也有办法不让你忘记我的。”
像是宣战一般，莫灵儿按住我的胸口这样说到。
“呼……好好休息吧。”
露出一个笑容，扶着女孩回到房间后我便道别离开了。
短短一天多一些，发生事情的数量远远超过我的想象，在大街上揉了揉太阳穴。
意外的疲惫和乏力，不准备去店里了，今天星辰应该也没去，回家陪陪她好了，顺便补一下觉。
而当我回到公寓已经是中午十二点了，意外的是童欣居然也在家。
“何树哥哥你回来啦~”
“诶，今天不上课吗？”
“嘻嘻，哥哥你都忙糊涂了吗？今天周六哦。”
“哦哦哦！”
一拍脑袋，我现在的星期观念真是越来越模糊了。
“关燕姐姐出去了，姑姑他们去上班了，星辰姐姐的话，在楼上练钢琴哦。”
俏皮的朝我笑笑。我点点头把围巾取下来，待会儿去洗洗比较好。
“吃饭了吗？”
伸了一个懒腰我问着，虽然因为大早上的吃肉所以并不怎么饿，但这个时候应该刚好是平常吃午饭的时候吧。
“唔，刚刚才吃完早饭呢。”
“诶？这么晚？”
这么说着，童欣突然脸红了起来，扭扭妮妮的说到：
“因，因为今天童欣睡了懒觉，害得星辰姐姐也起的很晚，估计现在在埋怨童欣吧。”
“嘛，不会的。”
伸手揉了揉女孩的头。
该埋怨也是埋怨我吧，毕竟昨天下午打电话回去的时候这个女孩就心情有些低落了。
挠挠头，我还是准备先上去看看比较好。
“那么我上去了。”
“嗯，今天家务交给童欣吧！”
两根小辫子摇了摇，女孩十分有干劲的说着。
我温柔的笑了笑，果然童欣做妹妹也许会超棒吧。
这样无厘头的想着我来到二楼的房间，里面的确传出钢琴演奏的乐曲声，但听不太清楚。又不好这样直接进去打断她。
如果是刚好到达第三乐章的话就算是星辰也会生气的。
因为她好像说过，钢琴演奏到第三乐章是所有感情的集中，打断的话，任谁都会生气哦。
啊，既然这样那我还是绕路好了。
从阳台出翻过去，轻轻掀开窗帘星辰正坐在钢琴前十分投入的用手指击打着琴键。
曲调非常的激昂和投入，带着无与伦比的澎湃动力，像一股强烈的风暴冲击这耳膜。
星辰很少弹这么富有激情和动力的曲子，我应该有印象才对，这种千变万化的下降音就像是岩壁上的瀑布倾斜而出，之后的几次和弦又戛然而止，我突然想起来了。
这是肖邦的C小调第十二号练习曲，还有这革命进行曲的的名字。
坐在靠窗的地板强我这样想着，星辰也继续陶醉在这种音乐里，长发随着动作舞动，眉毛轻轻颤动，红唇咬着，仿佛身临那场波兰的革命之中。
我看着她微微楞声，没有说话，转头看向天空。
今天天气真的很棒，柔和的阳光，温暖的风。
虽然在这种激昂的曲调里睡着是很丢人的事，但我的的确确，闭上了眼睛。
然后还做了一场梦，大概是受曲调的影响，一个世界都在震动，脚下的大地推着我前进，远处是一望无垠的海洋，然后大地冲进这片蓝色。我沉入大海，被包裹，被迷失，声音消失。
这时什么软软的，而且很温热的东西抚住我的脸，轻轻晃了晃。
“树？”
温柔的呼唤，精灵般的语调，我睁开眼，星辰跪在我的面前，小手扶住我的脸，青丝滑落在我们身前，红唇轻启又喊了一声：
“树？”
“啊……是我。”
握住小手，看着女孩我目光不免温柔起来。
“真是的。回来说一声啦，刚才突然扑通一声把我吓坏了。”
这样说着，我才发现自己是躺在地上的。
支撑起身子站起来，挠挠头我有些不好意思。
毕竟哟这样也算是打断了星辰的练习了吧。
“额，星辰是怎么找到我的啊。”
“因为树每次都只会在一个地方听我弹钢琴啦。”
笑着说到，我愣了愣。
“这样啊。”
“嗯。”
“还要继续练习吗？”
“唔，既然树回来了，那就先休息下好了。”
“诶，这样我会有负罪感的啦。”
“哼哼，你该有负罪感的是昨天吧？”
这句话一出，我顿时冷汗流满了全身，手都抖了起来，虽然知道她问的是我不回来这件事。
但我想到的却是昨天晚上与莫灵儿的暧昧情况和那句告白。
心慌起来，真正的负罪感大概就是这个吧。
“怎么了？树？”
久久不说话，星辰伸出手碰了碰我。
“呼……没事，只是昨天好累。”
“也难怪啊。想不到那个女孩居然辉突然昏倒呢，树昨天也很忙吧。”
“是啊，有没有什么好的设备，在寺庙里跑来跑去，而且和星辰说过的吧，那个女孩任性的真是让人更累。”
这也是我刚才为什么会睡着的原因吧。
“那……那需要休息吗？”
星辰突然脸红起来，我愣了愣，张口想说当然但发现星辰轻轻拍了拍大腿。
顿时脸红起来。
“这，这个不用啦。”
“嗯？没关系的，如果树很累的话。”
温柔的说着，但却让我更加不能接受。
“等我昨天的负罪感偿还了吧。”
星辰愣了愣，张口想说什么。
但被我握住小手。
“接下来，我会好好陪着星辰的。”
“嗯~”
歪头微笑，星辰依旧十分温柔。
我咬着牙，心中充斥着想要冲破胸膛的感情。
星辰，灵儿……
这两个女孩在我十八年无聊的人生里，注入了意想不到的东西。
我开始迷茫，开始慌乱。
名为青春，恋爱，抉择的物语开始在我不知道的情况下展开。
第三卷【完结】
-
第一章：属于自己的幸福（1）

太阳啊……太阳啊，好烦好烦，提着一堆东西真是更烦。
说好的秋天到了，果然人都懒散了。
无厘头抱怨着，突然包里什么手机响了起来。
滴滴滴――
“童欣，等等，电话又来了。”
无奈的叫住前面的女孩，我拿出手机接通来自关燕的电话。
“大小姐，你又要什么？”
“死萝卜，回来的时候再买一些排骨吧。”
“今天的肉菜够多了吧，还有谁是死萝卜啊！求人的态度呢？”
“不管啊！买回来！死―萝―卜！”
不懂礼貌的大吼一声关燕把电话挂了。
我站在原地半晌无语。
“怎么了吗？”
“继续追加肉菜。”
“诶，好的。”
“真是……明明都买这么多了。”
看了看我和童欣手上的袋子，几乎都是要爆出来了。
今天公寓举行咖啡厅开业三周年纪念，停业休息的同时，也举行庆祝派对啥的。
但为啥是我出来买菜……
“不怕啦，余雷大叔不是也会来吗？肯定吃的完的。”
我感觉你把如此多的菜寄托给一个人那估计是没可能了。
无力的低下头，卖排骨的地方刚刚路过了，现在必须折回去买才行了。
但转身之后突然又是一个电话，依旧是关燕的号码。
这丫头又要做什么啊？
“喂……”
“树，是我啦。”
“哦哦，星辰啊，什么事呢？”
“就，就是那个，妈妈她今天是不是不来啊？”
“额……是，应该有事吧。”
可恶的徐晴，自己没说清楚，现在要我帮你擦屁股，真是够了。
“那……那……哎呀，能把电话给童欣吗？”
“诶，哦哦，好的。”
虽然搞不清楚，但还是把电话递给了童欣。
小丫头接着电话点了几次头，然后掩嘴朝我笑了笑。
“怎么了？”
“女孩子的事情哦。”
笑着。感觉这个女孩也跟关燕学坏了。
“什么啊……”
“总之买完东西我们去趟超市帮星辰姐姐买点东西。”
这么说着我大概就明白了一些，点点头，也不再多说什么。
毕竟今天的事情已经多到不想管了，而且天气已经到了十月，开始转冷了。
啊。说起来……徐晴特意嘱咐我记得去买点秋冬装给星辰呢。
唉……真是事多啊，而且给那个女孩买东西本来就是一件棘手的事情。
星辰是不愿意多进服装店的，上次只是我强拉硬扯带进去而且还是那天的特殊环境啊。
看来又要费点脑子了。
如果按以前，我厚着脸皮把莫灵儿约出去，反正她们身材差不多，给莫灵儿也买点衣服让她帮忙挑选就好。
但是那天的事后，我已经无法这么做了。
明白了心意之后，就算无法给出回复也要重视起来才可以啊。
“唉……所以说一个就好了，或者我有李青修的脑子就好了。”
“何树哥哥你说什么呢？”
“啊，没什么。”
心里的想法被说出来还真是够丢人的。
“我觉得何树哥哥的脑袋也很好啊，能做出很多大家想不到的决定呢。”
“大多都是馊主意好吧……”
“并没有哦，只是在牺牲自己这点上不太好，何树哥哥每次选择的时候都会伤害自己，这是童欣看得最明白的了。”
“诶……”
我不敢相信的看着这个小我三岁的女孩说出了这种话。
“但也正因为如此所以大家才会信任哥哥吧。”
“诶，你从姑姑那里都学到了一些什么啊。”
童欣脸突然红起来，鼓起嘴巴不开心的冲我大声说到：
“因为这件事大家都知道！”
“……是，是，是。”
看着女孩笑了笑，我提着东西往卖排骨的地方走过去。
但这次的事，选择不好……受伤可是两个女孩子啊。
而以我的性格，不想出两全其美的方法我估计辉一直选不出来吧。
但这……有可能吗？
到现在，还不是走一步看一步罢了。
“何树哥哥是在想那个叫灵儿的姐姐吗？”
我一口老血差点喷出来，今天这丫头的话真是句句直切主题啊。
“你们又是从哪里知到的啊？”
“姑姑啊，他说你上个月请假就是出去陪这个女孩啊。”
那个大嘴巴……信不信我不还你钱了。
欲哭无泪，既然童欣都知道了，那么关燕李青修更没理由不知道吧。
啊啊啊，怪不得李青修最近看我的表情怪怪的，当然不是鄙视而是欣赏，我还奇怪我做了什么奇的事让他这样。
现在想来还真是原来如此，而且关燕也是，态度突然越来越恶劣，而且叫我大萝卜，肯定也是这个关系吧。
姑姑真是居民和睦关系的破坏者。
嘴角抽了抽，我也不知道说些什么了。
“那个灵儿姐姐很漂亮吗？”
“嗯……”
“对哥哥呢？”
“还好吧，有些任性，但有时候又让人担心。”
“辛苦啦。”
“诶？”
“虽然这种事情童欣也不懂啦。”丫头摆摆手脸红着笑了笑。
“但是做出这样的选择真的很困难吧，因为何树哥哥是很温柔的人。”
我微微愣住，然后放下手中的袋子往童欣脑袋上揉了揉。
“最后选童欣也是可以的。”
彭――
我貌似听到了高压锅报警一般的声音。
手中软软的脑袋极速升温，童欣啪嗒一下把东西彭地上然后很快的后退了四五米，按住头，脸红的像樱桃一样。
“何何何何何，何树哥哥你说什么啊。”
“诶……额。”
我也没想到童欣会有这么大的反应，看了看手心，一瞬间尴尬起来。
“童欣，只要能陪着大家就好了。”
“我会大概，也是想要这样吧。”
“那，那把灵儿姐姐介绍给大家认识好不好？”
“诶？你们不都知道了吗？”
“我说的是见面啦，大家多些了解，情况说不定会有改变哦。”
我再次惊讶的看着这个女孩，今天的童欣就像几个月前的我，在鼓励着对方呢。
我思索了一下，然后点点头。
“好啊，找时间吧。”
这也许是个不错的办法吧，而且钢琴比赛也快了，到时候大家认识一下好了。
“嗯嗯。”
“好了，我们两个也耽搁太久了，还要去帮星辰买东西不是吗？”
提起东西，示意了一下后我们往前面走过去。
――――
之后差不多快四点才回到家，带着一堆东西打车，一般有心机的出租车司机都是不会停的。
这就很尴尬了，我和童欣硬是在路边站了半个小时才有一辆车子愿意停下来。
提着大包东西上车，我和童欣同时瘫软到了座位上。
“以后这种事情让关燕和李青修过来，真是累死了啊。”
“嘻嘻，其实在家里被姑姑喊来喊去的布置也许更累吧。”
“唔，有道理，等等。你个丫头不会就是因为这个理由所以才陪我出来的吧？”
童欣朝我笑了笑，我早上出发生出的感动顿时少了一半。
“不怕啦，待会儿童欣给哥哥做我的拿手菜！”
“诶。好啊。”
虽然童欣一直都是说有拿手菜但一直没做，看来这次有口福了。
怀着这种期待我们回到家里。
要用形容词的话就是乱糟糟了。
CD播放器接上了外放式扩音的装置，在整个大厅放着克莱普顿的layla，这种吉他独奏的摇滚乐真是要把人的耳膜都要弄破。
将食材丢到厨房，我急忙跑到音响面前把声音调小了好多。
转头一看，茶几上放着无数的生啤，这些到底给谁喝啊？
姑姑？李青修？还是余雷？嘛，反正我是滴酒不沾的，而且上次的记忆至今我还记忆犹新，这次他们刚开始我就药逃跑了。
“怎么把声音关小了啊？”
“不关小了我估计现在都听不到你说话好吧？”
没好气的转过头，我看着正瞪大眼睛的关燕。
“你个死萝卜有什么意见吗？”
“当然有啊！第一，我不是萝卜，更不是死萝卜。第二，这声音真的太大了！”
“切，谁知道啊，萝卜，快去帮青修把烧烤架抬到院子里。”
“现在才搬？我出去的这五六个小时你们都在干嘛啊？”
“当然是为了晚上的气氛做准备啊，你看彩灯还有丝带，零食也准备了，克莱普顿的layla也超棒，你还有什么意见啊？”
后者歌曲的棒貌似和你没关系吧？
但说不过这个家伙，我低着头闷闷不乐的走到储物间。
李青修和余雷都在那里。
“哟，回来了啊。”
两人朝我打着招呼。
“需要帮忙吗？”
虽然很想说既然你们两个人都在那我去休息一下好了。
但处于礼貌，真的只是礼貌所以我这样问了，然后我就负责宝一捆木炭到大厅。
昨晚这些，童欣关燕洗着菜，他们两个生火，姑姑行踪不明，我准备去找找星辰了。
上到二楼，星辰房间里传来叮叮咚咚的声音，一时间感到十分奇怪。
推开门，姑姑居然撅着屁股往星辰的墙壁上订着一个很小的音响，而星辰则乖巧的盘腿坐在床上，怀里抱着玩偶。
“额，姑姑，这是干嘛啊？”
“你问星辰，老娘现在没时间。”
“诶？”
“就是方便以后我听音乐啦，只要用遥控器就可以听cd机里的各种钢琴唱片了。”
“诶，这样啊，姑姑你怎么舍得破费了？”
“什么啊，是徐晴那个家伙给我的，我还不知道该去哪里买这种东西呢。”
将固定总的钉子打进墙壁，姑姑摸了摸汗看着我。
“好了，搞定了，你们两个聊吧，我下去等饭了。”
说完懒散的伸着腰收拾起东西走下去。
“唔，挺棒的。”
“嘻嘻，妈妈的礼物呢。”
很宝贝的捏着遥控器，星辰坐在床上开心地笑着。
“礼物啊，话说，星辰的生日是二月的吧？”
“嗯。”
“唔，还有好久，但还好那个时候我还在。”
“诶？树要走吗？”
我不禁哑然失笑，走到床边的椅子坐下。
“明年六月我还要去参加一次高考啦。”
“那是不是就去上大学不回来了？”星辰有些落寞，但我为这个却没有多大的烦恼。
“没事的，我才不会去大学。”
“诶？这，这个。”
“星辰眼睛好起来之前我哪里都不去，这个和我那个老妈说过了。”
“这……”
小脸红起来，星辰在床上扭扭妮妮起来，抓住裙摆低下头。
“没事的……李青修不也这样选择吗？对了星辰你知道原因吗？”
我对这个一直很好奇，但他既然不说，我也不好追着问。
“不清楚哦，因为李青修做这个决定的时候我眼睛已经出事了，而且那段时间我真的很迷茫很害怕，没有去在意这些东西。”
“这样啊，没事的，会好起来的。”
“嗯~”
“待会儿童欣会把你要的东西马上来，然后去吃饭吧。”
“诶，好……树，树没有看吧？”
脸上的桃红未泯又加深了一些。
“额……没有哦。”
星辰要童欣帮忙买的居然是内裤，这下子可真是尴尬起了。
所以在超市我也只是在收银台旁边待着。
“对了，快十月中了，天气冷起来最好不要穿裙子了哦。”
想起这个麻烦的问题，我想我是无法一个人解决了，还是和这个女孩商量一下比较好。
“诶，可是……”
“衣服的话……过两天去买些秋冬装吧。”
“哦……那是去街上吗？”
“额，星辰这两天快比赛还是不要出去吧，我找人帮帮忙好了。”
“那个女孩？”
星辰歪头，失落又有些不开心。
“嘛，不是，我去关燕吧。”
咽了咽口水，虽然有那个念头但好在中午就被我掐灭了。
“好吧，对了，树。”
“嗯？”
星辰突然兴致起来了让我有些好奇。
“这次钢琴比赛可以上台来帮我吗？”
“嗯？有什么困难吗？”
“就，就是，这次参加决赛有五个人，比赛的时候都不准下台，轮流上去进行三种短篇曲目的演奏然后看评分。”
“唔……这个规则还真是第一次见。”
“又不是国际比赛嘛，虽然以前有参加那种比赛，但现在的状态完全不行，现在要在台上轮流三次我有些担心……”
扣住自己的手指，星辰咬着唇看向我这边。
“知道了，到时候就交给我吧，我会去和李青修接一套西装好好上台的。”
“噗嗤，随意就好啦。”
“明白明白。”
-
第二章：属于自己的幸福（2）

晚上九点多，聚会也差不多快要进入最后的部分了，客厅里的音乐终于被换成了慢节奏的钢琴曲，让人舒服了不少。
而放在草坪上的烧烤架里，木炭被烧的通红，刷满油的牛肉也在噗呲噗呲的响着。
然后就是铝制的啤酒罐噼里啪啦的撞在一起。
起先我还担心这么多生啤喝不完，现在看来完全是多虑了。
光是姑姑和关燕就已经自己喝了快七八罐了。
而唯一不喝酒的三个人只好窝到烧烤架旁边的沙发上坐着。
不……准确说我是在帮他们烤东西。
“唔，秋刀鱼好了，你们两个有要吃的吗？”
用夹子把鱼弄到盘子里，我便四周问到。
“不要了。肚子好撑，而且吃鱼不太方便啦。”
“童欣也不要了。”
“诶……你们几个要吃鱼的吗？”
这里寻找目标失败后我朝旁边的草坪喊过去，几个面色酡红的家伙回过头。
“要肉啦要肉，鱼肉太小了。”
“牛肉还没好吗？”
最先拒绝和抱怨的果然是那两个女人，眼皮跳了跳我懒得再去管他们。
“啧，自己过来弄！”
无奈的看着手里的鱼，我是不喜欢吃这些，撇了撇嘴转到身后。
“喵胖，有鱼吃哦。”
“咕喵……”
传来回答，但没有见到那个胖家伙，寻着声音绕到一个花盆后面，喵胖正四肢敞开的趴在地上。
肚子贼大，它到底是吃了多少啊？
“嘿嘿，大家已经吃不下了呢。”
童欣笑了笑，我无奈的摇摇头。
“嘛，算了，反正时间也差不多了。”
将鱼丢到盘子里，难说待会儿那几个人嘴闲着就会把它吃了。
然后揉了揉酸疼的腰部坐到星辰旁边，由于把沙发也搬了出来，现在才得以靠着看天空呢。
“嘛，天上，好多星辰啊，好想多抓几个。”
“去死。”
听出调侃的星辰嗔了一声然后轻轻打了我一拳。
“何树哥哥这是在夸姐姐漂亮吧。”
“你这个丫头也调侃我。”
脸红着，坐在我和童欣之间的星辰低下头搓着自己的衣服。
“好啦好啦，难得闲下来，这样舒舒服服的靠一下吧。”
懒散把身子全部放松在沙发上，望着天空，亮色的点布满在黑色之中。
“以前奶奶家离天文台很近，经常去呢。”
童欣也抬头望着天空。
“诶，原来童欣你的老家不在这里啊？”
星辰歪歪头，因为关风镇是没有天文台的。
“嗯嗯。但也不是很远啦，说起来何树哥哥的老家才是最远的吧？”
“是啊，要坐整整差不多十二个小时的火车呢，所以都懒得回去了，反正那里除了老妈也没啥，还是这里舒服。”
“唔，说说树以前的事吧？”
“星辰你什么时候喜欢揭伤疤了？”
看着女孩，真想捏一捏这张天真无邪的小脸。
“可以说开心的事嘛。”
“开心的事……貌似少的可怜啊。”
摇摇头，说起来开心的事还真是没有多少。
“对了对了，你们以前有谈过恋爱吗？星辰姐姐有吗？”
“诶？啊啊……没。没有哦。”
星辰慌乱的摆摆手。
“我更不可能了吧，怎么？难道童欣有吗？”
“没，没有啦，但是以前暗恋过一个学长呢，虽然毕业后也就没有了。”
玩弄着自己的小辫子，童欣羞涩地说着。
“暗恋啊……真好。”
星辰晃了晃身子。嘴角抿了起来。
“难道星辰也有吗？”
我突然感觉自己被打了一拳，惊讶的看着此时露出怀念目光的星辰。
“噗嗤，不是啦，只是以前刚上高中的时候，一个男孩每天都会给我偷偷往桌子上放牛奶呢，所以有些怀念。”
“诶，星辰姐姐人气真好，是不是鞋柜也被塞满情书之类的？但关风一中的鞋柜貌似要钥匙诶。”
“是有一些，但当时都没有这种想法啦。”
摇摇头，女孩把发丝到耳后。
“当时……那现在呢？”
“嘻嘻，才不告诉你们。”
调皮朝我们吐吐舌头，星辰闭口不言。
我顿时尴尬起来，挠了挠头，童欣也幸灾乐祸的看着我，眼睛弯成月牙。
“那么树呢，有喜欢的女孩子吗？”
“诶。我也不说。”
反击一般，我也选择回避。
“嘛，你们两个真是没意思。”
“童欣有吗？”
“当，当然，虽然还是暗恋就是。”
“还是个学长吧。”
“哈哈~”
“唔！不理你们两个了。”
又羞又愤的童欣转过头，星辰侧脸朝我甜甜的笑了笑，身子靠在我的肩膀上。
用一种很轻的声音对我说着：
“真好啊。”
“是呢。”
不可置否的点点头，能这样的交谈，也真是不错。
过了一会儿缓过气的童欣又转过头，开始说着那个学长的事。
一颗少女心在我和星辰面前完全不加掩饰。
我始终都在安静的听着，闻着花香，吹着风。
一瞬间的满足感可真是舒服。
直到肩膀上的重量突然加了加，我才发现已经沉默下去好久了。
漆黑的发丝落在手上，靠在我肩上的脑袋让这些青丝说着手臂落下来。
“哦哦，我想起来了，星辰姐姐，那个学长……”
“嘘。”
做了一个噤声的手势，我指了指星辰。
“诶……”
“星辰不擅长熬夜呢。”
望着被发丝遮住一般的睡脸，我轻轻笑了笑，然后站起身子，把少女柔弱的身子抱了起来。
“我先带她上去睡觉，童欣也早点休息吧，那几个家伙。估计是要通宵了。”
“嗯，好的。”
点点头，带着睡着的星辰回到房间，简单的把鞋子脱去后穿着裙子睡觉应该没什么。
将被子拉好，关窗户的时候突然一阵很大的风吹过来。
啪嗒啪嗒――
抬头，挂在阳台上面的两张幸运符互相撞击着。
希望可以一直保佑大家吧……
倚在栏杆上，我轻轻吐了口气。
――――
第二天早。揉着脑袋我走到楼下。
如我所料一片狼藉，但业只有余雷因为没有房间所以可怜的睡在沙发上。
舔了舔嘴唇，我扫视一算后小心翼翼的跨过一堆易拉罐走到冰箱前，聪里面取出牛奶。
“啊啊啊，徐晴你别打我啊。”
突然传来的声音让我倒牛奶的东西一顿。
回头，抱着一个枕头的余雷像一头熊一样趴在沙发上，口中还喊着那种话。
所以说你到底被姑姑怎么样过啊。
不过，我记得这个大个子是喜欢姑姑的吧，想些第一次见面时的事，我喝着牛奶皱了皱眉头。
这些人的是也并不比我明朗多少嘛，大家都说不出口。
唉，心里突然情绪了平衡了一些。
但这次打脸的速度奇快，在我走到沙发前准备收拾的时候余雷突然醒了过来。
“诶诶，何树，过来，叔给你说个事。”
看着那张长着胡子的脸冲我羞涩的笑了笑。
我一阵恶寒的同时也察觉到了什么。
“什么？”
“就是，昨天店庆结束，那个时间也快了呢。”
“那个？哪个啊？”
我糊里糊涂的看着这个家伙。
“额，就是……”
他挠了挠胡子。
“你姑姑的生日嘛。”
“生日？”
“诶，原来你不知道啊，还有三天哦。”
我愣了起来，那看来今天的东西可以先不用收拾了。
“诶诶，你发什么呆呢，这次可要帮余叔一把啊。”
“你准备做什么啊？”
“呼，反正都决定了，我就和你说吧，我喜欢白婉。”
“额，我知道啊。”
扯了扯嘴角，这家伙是不是酒精还没散完啊。
“唉，其实的确是很早的事了……上大学那会儿我就喜欢她了。”
余雷放开我的肩膀，握住自己的手坐在乱糟糟的沙发上。
“诶……你们都三十好几了……这的确挺厉害的。”
“哈哈，是吗？不过那个时候你姑姑是学管理的，而我是隔壁楼学设计的，然后喜欢做吃的，就参加了当时的料理社，然后你姑姑也在那里，我们大概就是那样认识的吧。”
“还只吃过余叔你做的蛋糕呢，不过的确超级棒。”
“是啊是啊，你姑姑也喜欢吃呢。”
骄傲的抬起头，余雷说着，然后舔了舔嘴唇。
“不过毕业之后就不常见了，毕竟专业不同，然后分开了好多年，但心里一直没有忘记她啊，然后几年前她突然打过来电话问我愿不愿意陪她开店，啊，这也许是个机会吧。”
“看你怎么看了……”
“所以我这次准备努力一次了，的确……我也感觉到时间不多了。”
“你准备怎么做？”
“唔，不管成不成功，告白试试，以往生日蛋糕都是我做的，所以这次我想在上面做点手脚。”
“可以啊，毕竟这里余叔很擅长不是？”
我点点头，用蛋糕表白也不是不可以，而且我觉得姑姑并非对余雷没有好感。
不然就不会开店找他，也不会愿意陪他去蛋糕展览之类的地方了。
两个人都有着自己的意思吧。
“但还是需要何树你们的帮忙。”
“我们？”
“嗯……就是，我虽然会做蛋糕，但这次想要一个好一些的环境，而且……人可以少一点。”
脸红起来，听说现在会害羞的大叔蛮有市场的……
“好吧，但是过生日环境不应该都会选个不错的地方吗？包间什么的，到时候我们把空间腾给你们就是了。”
“就因为白婉不会这样所以我才烦恼啊。”
按住头，余雷一副要死的样子。
“诶？”
“你知道她上次生日聚会在哪里过的吗？”
“哪里？”
“路边的烧烤摊啊！而且离一个游戏厅超级近！吃完烧烤就去打游戏，然后灌了几瓶酒就人事不省了。”
“诶……”
我一时间尴尬起来，关于姑姑这个脾气，我也真是没办法了。
天生喜欢乱糟糟的地方，却又开着环境优美的咖啡厅，喜欢调侃别人的感情问题，自己却也像是一个榆木疙瘩一般。
估计也就我眼前这个大叔……会等你差不多十年了吧。
“那么……需要我们做什么？”
“当然是这次的场所无论如何也要选个好些的地方，但她从来不会听我的，所以……拜托你了啊。”
狠狠抱住我，余雷身上的酒气果然没有散开，我尴尬的立在原地，手都知道往哪里放。
“知，知道了啊。”
“啊啊啊啊，太感谢啦！”
好累，呼吸不了了，我现在终于理解休・格拉斯（荒野猎人主角）被熊抱住是什么感觉了。
“诶……你们两个是……”
一道声音突然传过来，关燕端着刷牙用的水杯在走廊看着我们。
“萝卜……你的兴趣……还真是广啊。”
“才不是啊！”
“切。”
“对了对了。有事商量。”
“什么？你们两个现在很恶心啊。”
撇撇嘴，我无奈的先把身上的大个子推开。
“是关于姑姑一生的事哦。”
“诶？是吗？是什么？”
一个脑袋在关燕后面伸出来，居然是李青修……
眼皮跳了跳。
“都过来吧，我去叫童欣还有星辰，余叔你再解释一下吧。”
之后一堆人都了解了情况，对于姑姑的幸福来说大家都很上心。
而且余雷在我们当中也有相当的好感度，所以帮忙看来是没有问题了。
但是……
“为什么召开会议要来我的房里啊。”
我静谧的私人小空间现在塞满了人。
“一楼召开被姑姑听到就完蛋了，而二楼其他房间都是女孩子的，当然只能用你的咯。”
关燕甩甩头发理所当然的说着。
星辰则坐在我的床上哧哧地笑着。
“好了好了。快点开始商量对策吧，不然姑姑起来就麻烦了，我们不可能抽别的时间来弄。”
李青修拍拍手，这种时候果然有些领导力可真是厉害呢。
“唔……”
“环境好，而且我们还必须及时撤离。”
“还要营造一个浪漫的环境，摆蜡烛阵怎么样？”
“那需要很大的场地诶，而且还要从高处看。”
互相交流着意见，大家都开始烦恼起来。
“诶，等等等，我知道一个地方哦。”
关燕突然拍手说到。
“诶？”
“稍等一下啊。”
站起来，女孩跑出房间，一分钟后又突突突的跑进来，手捏着一张海报。
“这里怎么样？”
“只是你自己想玩吧……”
我看着宣传图，上面是几个大大的字――绿岛游乐园。
“那天我还要上课啊！玩什么！”
“呃呃……大家呢？”
“就……游乐园吧。”
我叹了口气，看着星辰……
好是好，但这次要委屈这个丫头了。
――
封面美如画~
-
第三章：属于自己的幸福（3）

“诶诶诶……为什么我的生日聚会非要受你们的安排啊。”
“快点啦快点……居然睡到这么晚。”
无视姑姑的抱怨，我拉着她往房间外走。
今天是十月十四号，也是大家经过上次商讨后期待已久的日子。
姑姑的生日。
虽然这个女人不满一大早被我们敲门弄醒还拉着她出来，但也只是口头抱怨一下。
“这是我的生日诶，你们怎么这么积极啊。”
“因为姑姑你自己根本不会安排嘛。”
“什么啊，我今天过了可是三十五了，怎么还不会自己安排啊。”
反驳的看着我。我无奈的半眯起眼睛。
“那你说说你今天的安排……”
“唔，先睡到十二点，然后懒散的在家里看一个下午的电视，蛋糕余雷那个家伙不会忘记，晚上的话我看中了一家超棒的海鲜大排档，去那里吃饭，然后喝酒！”
“所以说才要我们开啊！”
无奈的用力敲了一下这个家伙，虽然她是我的长辈，但做出来的事情真的很长辈没有半毛钱关系。
叹了口气，我推着姑姑坐上车子。
“总之，今天你的生日过程我们帮忙安排好了。”
“诶……可以是可以，但为什么是游乐园啊？”
“让你好好放松啊，最后还有惊喜哦。”
“行吧行吧……吃饭呢？”
“游乐园中心有一座非常大的家庭餐厅。已经定好包间了，至于大排档什么的，我劝你尽快放弃啦！”
“真是扫兴。”
“那我们要不要让你一个人活一次生日。”
“哼哼，才不会。”
骄傲的回头，姑姑用一种单身汉看单身汉的表情望着我。
“嗯？”
“余雷那个家伙反正会陪我的。”
我愣了愣……这两个家伙关系还真是奇怪的很。
“怎么……姑姑对他有意思吗？”
“诶？才，才没有！虽然做饭好吃但是我不要啦！”
成熟的女人惊慌失措起来是什么样子的呢？
不是少女那样捂住脸或者疯狂的摆手，而是一本正经的摇头然后说出各种理由。
但对于这个我早就看穿了，不过微微也有些放心起来。
看来姑姑这方面也是有些在意的，就不怕余雷因为单相思导致惨烈失败了。
话说那个家伙要穿西装啊，会不会有些怪呢？
“姑姑和余叔认识好久了吧？”
“啊，嗯，大学的同学，有些久了。”
“真是缘分呢。”
“呼……是啊，缘分。”
姑姑轻轻笑了笑，今天出门但是好好打扮了一下，本来就不赖的脸蛋还有傲人的身材，加之打扮可真是一笑百媚。
余雷成功那可真是赚了呢，连我这个侄子都稍微有些不甘心。
像是……漂亮女儿出嫁的感觉？
“对了，星辰那里你怎么办？”
在我神游的时候姑姑问到。
“嗯？星辰啊，不怕啦，今天早上李青修就带她到游乐园的休息区了，等我们安排好了我就去照顾她。”
“这样啊……话说……另一个女孩子那里你到底准备怎么办？”
“额……不存在什么怎么办吧……”
“但你必须要做出一个选择不是吗？”
“呼……那就到了那个时候再说吧。”
“你还想逃避啊。”
“不是逃避啦……只是我没有理由，也没有资格来挑选。”
姑姑差异地看着我，目光闪烁不定起来。
“你这个家伙……随便你了。”
“倒是姑姑什么时候有男朋友啊，珍马波吗？”
“不要给我提那个名字！混蛋侄子。”
瞪了我一眼，然后扭了我的耳朵，姑姑气冲冲地转过头。
苦笑一下吸了一口凉气，捂着耳朵我没有多说什么，而是看着手机。
因为提前说好有事……已经好几天没和那个女孩联络了。
也没有任性的打过来，不知不觉，那个家伙也会稍微体谅一下我了。
不过也正因为如此……我才不能选择她们吧。
两个人……都好温柔……伤害其中的任何一个，我都不会原谅自己的吧。
唉，情况真是越来越复杂起来了。
叹气，关上手机我闭目养神起来。
而游乐园建在城市的边郊。做了半个小时左右的车终于是到达了那里。
因为并不是休息日所以人不是很多，把事先准备好的票递过去，我带着姑姑走进去。
说实话这是我长大后第一次来游乐场，以前的我才不会来这种地方。
小孩子吵吵闹闹，情侣们恩恩爱爱。
各种笨蛋一样的尖叫和欢呼让我感觉自己都变得奇怪。
但今天实属是没有办法了，走过旋转木马来到位于云霄飞车和碰碰车之间的一片休息馆里，今天的碰头就是这儿了。
因为没有多少人，所以我很快就发现了星辰还有李青修。
“喂，这里这里。”
“久等了。”
“姑姑你来啦。”
“是啊……星辰这次难道也是帮凶吗？”
“才不是呢。”
小脸红了红，星辰笑着。
“好啦好啦。但这么早来这里干什么？”
“当然是玩啊，姑姑，敢不敢去挑战一下游戏设施呢？”
“切，我才不要……”
“不会是怕了吧？唉，姑姑真是……老了呢。”
故作嘲讽的说着，李青修的这一击非常漂亮，姑姑顿时炸毛然后一把抓过他手里的设施票。
“你再敢乱说话！哼！来就来！最先输的人请喝酒。”
“好的好的。”
李青修比了一个没问题的手势，点点头。
“那我们去玩吧，余雷呢？”
“在云霄飞车那里等着啦，何树，你去吗？”
“啊？不，我在这里陪陪星辰。”
“嗯，也对，周围有些不太过火的设施，你看了解看看吧。”
“明白。”
点点头，我坐到星辰旁边看他们走出去。
听了我的话今天穿了一件毛衣，紧身秋裤穿在星辰身上也意外的配。
“抱歉呢，今天……”
“诶……”
星辰转头看了看我，然后咬着嘴唇低下头。
“还好啦，姑姑今天玩的开心就好，也希望余叔可以成功。”
“会的会的，星辰都祝福了，那一定会的。”
“去死啦……真是的。”
嗔怪着我又口里花花，星辰伸出小手想要掐我但被我握住。
脸红了红，星辰又低下头。
“你们具体准备怎么做呢？”
“唔，按哪天说的吧，先让姑姑玩爽了，然后去游乐园中心的餐厅吃饭，之后我们想办法把姑姑和余叔骗到摩天轮，关燕他们就负责摆蜡烛阵了。”
“这样啊……真不错。”
“不过我们接下来该做什么啊。”
头靠在墙壁上，望着天花板我也不知道该怎么办了。
游乐园算是星辰完全无法参与进去的地方吧。
“唔……出去走走怎么样？”
“行，听说东面有个很大的植物园，还建成了岛的形状。所以才叫绿岛哦。”
“那就去那里吧。”
被我握在手里的柔夷轻轻拽了拽我，起身，我牵着女孩走出休息区。
今天的太阳意外的不错，天空中只有很小很淡的几片云彩，所以有些热。
还好出门左转几十米有卖冰淇淋之类的推车，虽然还是上午，但这种温度吃冷的应该是没有问题的。
星辰选了草莓口味后便小口的吃起来，我的则是因为看女孩吃看呆了所以冰淇淋球什么时候从筒上掉下去我也不明白了……
“树？怎么了？突然停下。”
“啊，不，没什么。丢下垃圾……”
尴尬的掩饰着。
几个路人也哧哧的看着我们在笑。
该死，不会从一开始我扭头看星辰的时候就掉了吧？那我岂不是拿着一个空的甜筒走了好大一段路吗？
啊啊，真是丢死人了。
按住脸，一时间我有些欲哭无泪。
“这里的人们都笑的很开心呢。”
“诶……啊，是啊，因为是游乐园嘛……”
星辰突然这么说着，我看了看旁边有些心虚。
“呼……好想玩啊……”
“唔……星辰……那要不要玩玩旋转木马什么的呢？应该……没有问题吧？”
看着前方很大的旋转木马，安全系数最好的貌似就是这个了。
“诶……”
犹豫起来，星辰现在原地揪住自己的领子。
“人，人多不多呢？”
“现在还在学生在校，没多少人啦。”
“那，那好吧。”
诶……原来事害羞啊，我轻轻笑了笑，拉上这个可爱的女孩走过去。
由于没有拿设施票，所以要玩的话还要买票才好。
“先把冰淇淋吃完吧。”
我看了看貌似只有我和星辰要玩，所以我也不急什么了。
“嗯。”
点头答应，伸出鲜红的小舌头将粉红色的冰淇淋球舔出一小个缺口。
我又是一楞，咕咚一下咽了咽口水。
今天星辰的可爱真是严重犯规，连我旁边那个打瞌睡的工作人员都支撑着脑袋看呆了。
而且还是女孩子。
挠挠鼻子我转过头，手里紧紧拽着票。
其实旋转木马上面的木马是有三种形态的，好吧，是三种不同规格。
儿童用，成人单人用……还有就是情侣用。
摸着比单人用要大一些的独角兽木马我脸红了红。
抱着星辰坐应该会很幸福吧。
啊啊，这种奇怪的期待事什么啊？
“那个，星辰你……”
“我不要自己坐……害怕。”
像是察觉到我又要说一些言不由衷的话，星辰红着脸打断我的话。
“那，那一起坐吧。”
明明是小孩子的玩意儿，现在我却出奇的兴奋和憧憬。
“你们准备好了叫我一声就好。”
也许是人少所以很悠闲，或者是看到星辰状况后难得的善解人意，工作员姐姐说着走到操作台。
“好的，谢谢……来，慢慢踩上去就好。”
牵住女孩的手我扶着女孩有些困难的坐到木马上。
然后星辰紧紧抱住马头，因为浮空的木马有些摇晃。
“树，快点上来。我害怕。”
“好的好的。”
迟疑了一下跨坐上去，星辰立马紧紧得贴了上来，眼睛闭着，手依旧紧紧抱住独角兽的脖子。
我一只手拉住旁边的金属杆，一只手不知道还往哪里放。
星辰的被紧紧贴着胸口，发丝被风吹到脸色，女孩回头露出一个有些难受的表情。
“没事吧？不用管怕啊，只是旋转木马而已。”
“可，可以稍微搂住我一些吗？这样摇摇晃晃的，有些怕。”
我楞了一下，受伸出去按在女孩的腰部。
“没事的……树的话可以的。”
把头转向前方，星辰说着。
“额，啊，好的，失礼了。”
咽了咽口水，我将星辰从肚子那里搂住，然后因为身高差的关系，女孩的头刚好抵在了我的脸上。
又软又香，我身子瞬间僵硬起来。
心跳加快，但我依旧不敢喘出粗气，屏住呼吸，我现在难受的动弹不得。
“可以了吗？”
“可，可以了。”
点点头，柔和的音乐响起，身下的独角兽业终于是动了起来。
“唔。”
星辰的背又突然往后抵了抵。
“怎么了吗？”
“好害怕，一上一下的，好害怕辉掉下去。”
微微侧脸露出楚楚可怜的面容，我又是一愣手上的动作紧了紧。
“没事没事，我会搂住星辰的。”
“但我感觉树也很紧张。”
“噗……这是自然的吧，怀里有个女孩子……”
星辰突然不说话了，只是紧紧的抱住独角兽的脖子。
我舔了舔嘴唇，甩了甩头想把粘在脸上的发丝弄下去。
“呐……树。”
“嗯嗯？”
“树有暗恋或者喜欢的人吗？”
星辰问的是那天晚上的事情。我张了张口。
心中一整茫然。
应该就是星辰吧，现在这种时候接下去说喜欢你什么的我觉得是完全可以的，但这些话梗在脖子说不出半个字。
因为莫灵儿，每每我有这种想法，那个微笑着的可爱双马尾女孩就会出现在我的面前。
将我的内心打乱。
“我……我不清楚到底怎样才算喜欢。”
“我也……不知道呢。”
“诶？”
“虽然以前又很多人对我说过喜欢，但我并不知道是什么意思，不过应该……不会那么草率吧。”
“星辰你认为的喜欢是什么呢？”
“应该是……有些慌乱。有些难受，但不经意间，会有一种奇怪的心动。”
“这样啊……”
“树认为呢？”
“应该是……让人哭出来的东西吧。”
“诶？”
“我觉得我喜欢一个人绝对是会哭的。”
“这样啊……”
星辰对我的答案很惊讶，我也是。
“嗯，所以……星辰有喜欢的人吗？”
“应该吧。”
“我也是……”
旋转木马的时间很快就到了，停下来后。
星辰依旧靠在我的怀里，我紧紧抱着她。
太阳从侧边照在身上。
-
第四章：纠结与心疼，不就是喜欢吗？

下午六点多，周五放假的学生已经完全疯了，所以也给我带来了不小的麻烦。
“何树！求了你，好不好啊，我以后不叫你萝卜了。”
关燕喝着手掌在我面前低头说着，换做平时我肯定很高兴啦，但今天这个要求让我十分为难。
我就知道这女孩选择游乐园肯定是想自己玩的，果然在下课之后就飞一般赶到了游乐园。
“不要，谁要陪你去玩那种危险的东西啊，我要在这里照顾星辰的好吧。”
“什么啊，童欣可以陪星辰啊，李青修他们又在玩，你陪我一下怎么了啊！”
“童欣你不想玩吗？”
“啊，不不，我害怕……关燕姐姐一直想要要过山车什么的，我不敢。”
低下头，童欣往星辰旁边缩了缩。
“树，就去玩一下吧，你都陪我一天了。”
“诶，这是在嫌弃我吗？”
“噗，不是啦，快去快去吧。”
“好吧好吧。”
无奈抓过关燕手中的设施票，叹了口气我还是被关燕拉出去了。
“别一副臭脸，笨小姐约你是你荣幸好吧。”
关燕不满的撩了撩自己的金色头发，朝我恶狠狠的说着。
所以我才不想和她出来啊，真是，态度一直都这么差。
“好的好的，所以我们先去玩什么，我可是第一次来游乐园，你决定吧。”
“哼哼，先去把大风车，直冲云霄，颠倒海盗船，过山车，大转盘玩一遍吧。”
满眼闪光的说着，虽然不知道那些到底事什么，但和过山车放在了一起，估计……很爽吧。
果然还是该乖乖陪着星辰的，我也是陪着星辰玩了转转杯还有去植物园溜达了好久以及吃了西餐厅的午饭了。
现在好想睡觉啊，该死……
但这种状态很快就消失了，在坐完过山车和大转盘之后，我已经扶着栏杆站不起来了。
胃中一阵翻江倒海，想吐又吐不出来的感觉让我难受到爆。
“喂喂，没事吧你，好弱啊。”
关燕抚着我的背，但语言上还是不放过我。
“都说了第一次啊。”
“切，李青修以前可是陪我坐过所有项目呢。”
“但那是他啊。”
说着，关燕愣了愣，然后目光竟然变得柔和。
“是啊。那是他呢。”
“这是嘲讽吗？”
“不是啦，别在意，既然这样今天就到这里吧，晚上我再李青修，现在差不多该准备行动了。”
“啊……是呢。”
扶着栏杆，我无力的点点头。
时间也差不多六点了，回到游乐园的休息馆后姑姑一行人也已经回来了。
我不知道发生了什么，但看着李青修和余雷软塌塌趴在椅子上，我知道姑姑又赢了。
关燕估计也无法让李青修陪她了，而我接下来也有着今天早上的重要任务。
“哟。你们回来啦，去吃饭吧。”
姑姑很高兴的拍手说着，显然玩的还是比较开心的。
“等等等，先让我们歇息会儿啊。”
抱怨着，李青云努力抬起头。
“好吧好吧。”
姑姑笑了笑。吹着口哨坐到一旁的椅子上。
“你们到底什么情况啊？”
关燕走到李青修旁边问到。
“白，白婉，拉着我们做了五次过山车。”
半死不活的余叔吐出一口气，所有人都不禁失笑起来。
“是你们说什么都听我的，哼哼，弱爆了。”
是你强过头了吧！虽然想这么说。
但我这个坐了两个项目就不行了的人还是不要去作死了。免得引火烧身。
“那么，大家休息一下就去吃饭吧？”
“啊……一点胃口也没有。”
“少废话，童欣那里有烤鱼是真的吗？”
瞪了眼不停抱怨的李青修，姑姑又向童欣问到。
“嗯嗯。”
“啊，那就好，好想吃烤鱼啊。”
说着，然后一堆人开始叽叽喳喳起来，我挪到星辰旁边，然后啪的坐到椅子上。
“你刚刚成功把我推到了地狱。”
“噗嗤，怎么了吗？”
“啊……没想到我这方面这么弱呢。”
“辛苦了，因为树总是待在我身边也不好啦，毕竟什么都要将就我这样不好。”
“没事啊，我更喜欢在星辰旁边待着看书呢。”
说了句大实话。我靠在塑料靠背上。
现在想想，我好久没有安静的看过书了呢。
“果然还是喜欢安静的生活啊。”
叹着气，我伸了一个懒腰。
“呼……”
“怎么了吗？”
“就准你叹气啊。”
“额……”我无言以对。
“嘻嘻，没事，我也在期待着安静的生活呢。”
“这样啊……”
谁都在希望呢，这样的日子来临，然后一直延续下去。
――――
晚餐时间，餐厅里人还是有些的多，不过好在我们包的是套房，不然还真是尴尬了。
带着小孩子进来的一家人无论在什么餐厅都是最吵闹的，而且我们这次也会非常的吵闹。
毕竟有姑姑在所以为了我们都可以享受晚餐果然包间最棒了。
菜系都是一开始就点好的了，所以现在其实只要坐在位置上扯淡就可以了。
而姑姑一直在嘲笑两个被过山车弄趴下的大男人。
但这个没有什么奇怪的吧，倒是你自己体质是不是特殊过头了。
我就没有见过姑姑难受，身子不舒服的样子。
就算和再多的酒也是，虽然会吐我一身，但是其实并没有头疼什么的。
啊，真是一副好身子给了不该给的家伙了呢。
喝着餐厅送的茶水，我闭着眼睛学习星辰悠哉悠哉的坐着休息。
“那个……白婉，没吃饭就喝酒对胃不好吧。”
“要你管啊！今天我生日耶。”
“生日耶不能这样吧，待会儿胃疼……”
“胃疼你背我好了。”
“可。可……”
看着余雷在姑姑面前如此吃亏，我们都不由为待会儿的告白感到忧心忡忡。
不过很快餐厅的饭菜就上来了，满满一大桌，我靠近星辰的耳边把大概的菜系给她说了一遍。
“想要吃点什么？”
“我想尝尝这里的红烧……”
“啊，这条鱼烤的根本没入味嘛。”
姑姑大大的抱怨声传过来，这家伙就算是今天生日也嚣张过头了吧。
“额，毕竟烤鱼只是副菜，姑姑你尝尝看这个烤肉啦，比烤鱼好吃呢。”
“诶，我超想吃烤鱼啊……”
不开心的低下头，所以说你到底是过十五岁生日还是三十五啊。
二十岁的年龄层就被你这样轻易的跨越了？
“余雷！”
“到！”
“帮我去弄一下好不好。”
李青修和关燕的脸色突然变了变，连星辰也无奈的轻轻摇了摇头。
“怎么了吗？”
我低声问到，毕竟真的很奇怪，童欣也好奇的把头凑过来。
“你们两个看好就行啦。姑姑是在向余叔撒娇哦。”
“额……”
“这个不太好吧……毕竟这个餐厅。”
“不要啊不要啊，我要吃烤鱼，你快去教他们怎么做。”
“嘎？”余叔呆住，半天没动静。
这家伙是不是醉了啊。
我我无语的看着他们。
“你去不去。”
姑姑看着余雷再次问到。
“额。啊……好好……我，我去还不成吗？”
余雷挠了挠脸，端着烤鱼走出包间。
“不会真要教他们做烤鱼吧。”
有些担心的说着。
“没事，那家伙才没有那么傻。”
完全不担心的姑姑吃着别的菜。
“诶诶，告诉你们啊。余雷这家伙大学的时候可蠢了。”
像是想到了什么，拍拍手向我们说着，虽然知道听八卦不好。
但又有几个人能抗拒呢。
所以，余叔，对不住了……
放下茶水，刚刚状态还没有恢复的我暂时没有胃口吃什么东西。
李青修也一样，刚才到现在已经喝了三杯茶水了，在吃菜的其实就姑姑，星辰，关燕还有童欣了。
“大学的时候怎么了啊？”
关燕饶有兴致的问着。
“唔，当初大学我和他都是料理兴趣社的成员，我们也是在那里认识的，那家伙算是一个自来熟吧，第一天就拉着刚入团的我四处参观然后给新成员做了一顿晚饭。”
咬着筷子，姑姑少见的露出了回忆的表情。
“然后呢，蠢又是什么啊？”
“诶，后来相处多了就发现这个家伙真的是个笨蛋，而且每次只有他在做料理的时候我走过去，那家伙总会手忙脚乱的，后来就禁止我在做吃的时候过去了，但每次都会拿这个捉弄他呢。”
姑姑笑着，我们也无语起来，余雷这个五大三粗的汉子居然会有害羞的毛病。真是可怕啊。
而星辰低下头哧哧的笑笑起来。
“怎么了？”
“没什么啦。”
“然后有一次吧，大概是一月的时候，那家伙居然开始做情人节的巧克力。”
歪歪头，姑姑放下筷子用一只手撑住脑袋，另一个手转动起空了的茶杯。
等等，你不是一直在喝酒吗？所以你的茶是什么时候喝的啊？
“做给谁的啊？不会是姑姑吧？”
俏皮的童欣吐着舌头问到，姑姑难得的脸红了红。
“啊啊，不知道……不过那次真的挺用心的，他用黑白的两色巧克力弄出一个熊猫的脑袋，是立体的那种哦，真的超厉害，听说里面是蛋糕，但不知道是真的还是假的了。”
“那么……他到底送个谁了啊？”
“谁也没送，毕竟手工制作的巧克力，不可能摆放差不多一个月吧，所以我就笑他，不过当时他挺生气的，涨红脸说了一句要你管就带着巧克力离开了……”
“黑白弄出来的熊猫头？”
童欣惊讶的问到。
“是啊，很厉害吧。”
“嗯嗯……”
童欣像是附和一般的点点头，然后低下头，想着什么。
我和关燕李青修几人人对视了一眼，基本上知道了。
“那个，姑姑……余叔那次做巧克力的时候你是不是擅自找他后发现的？”
“是啊，当时那个家伙吓了一跳的，像是做了什么亏心事一样，估计是有哪个喜欢的女孩子吧，真是好奇。”
果然如此吗……
房间里传出几声叹息后我低下头。
“你们怎么了？对了对了，我的生日礼物呢？”
毫不脸红的伸出手，姑姑\\的朝我们笑着。
“没有。”
我摆摆手。
“我这里也没有，你看我就一件衬衫。”
李青修也表示清白。
“你们怎么能这样？”
像是生气一般拍了拍桌子，姑姑看向剩余的三个女孩。
“都是出来玩的，怎么可能带嘛。”
“童欣这里也没有哦。”
“我，我的拜托树了，姑姑你问他吧。”
“侄子……”
像是最后一点希望一般，姑姑楚楚可怜。
好吧，这个词形容大我十来岁的女孩真是有些不适合。
总之就是期待的看着我，让我不由紧张的咽了咽口水。
“额，这个……”
“你们……不会真的……”
“没有啦没有，只是大家都把礼物扔家里了。”
懒得卖关子了，我这样说着。
“真的吗？”
“是啊是啊，诶，余叔回来了。”
回头，房间的门被推开，余雷端着还在冒着热气的烤鱼走了进来。
这家伙居然真的去做了，我一时间说不出话来。
“哇哇，这才香啊。”
“我付了三倍的价格店长才允许我用烧烤架的。”
颓然的低下头，余雷叹了口气。
也真是难为他了，姑姑这种玩世不恭的性格，真心只有他才能如此忍受了吧。
“那么快点开始吃吧，饭菜都上了有一会儿了。”
过山车带来的眩晕和呕吐感基本都退了，我拿起筷子，帮着星辰夹了一些饭菜后开始吃起来。
毕竟正戏可是在吃完饭之后。
望了望窗外，天色开始慢慢的暗了。
――――
“接下来你们准备做什么啊？”
如同女王一样姑姑朝我嘿嘿笑了笑？
“过生日当然要吃蛋糕了啊。”
“诶，你们带了？”
“当然啊，放心吧，不过现在才刚刚吃完饭，所以先不急吧。”
“没错。好撑啊，童欣，我们去走走好不好，这个游乐园有夜晚游玩区呢。”
所谓的夜晚游玩区。其实就是有灯源供给设施，如摩天轮。
朝我我们使了一个眼色，关燕推着童欣快步走了出去。
然后是余雷，终于是鼓起勇气站了起来。
“那，那个，白婉，我们也去走走怎么样？”
“唔，好啊，侄子你们去吗？”
“不不不，我要休息。”
摇摇头，李青修一副非常累的样子靠在椅子上。
“我陪星辰，你们去吧。”
“诶，好吧好吧，走啦老余，正好我还想去一个地方。”
姑姑伸了一个懒腰站起来，余雷看了我们一眼然后跟着出去。
待脚步声远去，李青修立马跑到窗子楼下看去。
然后过了一会儿回头冲我说到：
“可以行动了！”
-
第五章：纠结与心疼，不就是喜欢吗？

关于这次的行动，首先是李青修想出来的，第一步是拜托关燕依靠关系弄到了游乐园许多的特权和道具，表白用的蛋糕也由童欣和余雷的努力下完成了。
而我想大概也就是那个熊猫头蛋糕吧。
接下来，为了制造机会我们会先分散行动然后让姑姑和余雷有机会独处。
这是第二步，而现在也成功了，紧接着就是我和李青修的工作了。
李青修看到姑姑他们走远之后从包间后面的柜子里拿出两件超大的道具服，还有笨重的头套。
这是游乐园的吉祥物，一公一母的笨熊。一个叫做豆豆，一个叫做拉拉。
好吧，我穿的就是拉拉这个母熊的道具服。
三下五除二把衣服套上，李青修递给我两个麦克风，接过后我又将一个交给一直在椅子上乖乖坐着的星辰。
“我帮你扣在领子上，有什么事都可以用这个交流的。”
“不过距离只有一千米，但这里离摩天轮不远所以不用担心。”
李青修在一旁叮嘱。
“好的。”
乖巧的点头，星辰微笑着。
“一定要成功哦。”
“啊。当然。”
示意安心一般的握了握星辰的小手，我将麦克风别到衣服上，然后将头套带上。
幸好这种工具服的眼睛有在外面不容易被发现的透视口，这样一来就可以看的清楚路了。
“等我们凯旋的消息吧。”
李青修豪气的说着，然后带上他的头套。
果然公熊比较好看啊……
“门我帮你关上了，你的对讲机一直和我在一个频道，按下开关后也可以听到别的频道，到时候我会陪着星辰聊天了的。”
“嗯！”
再次点点头。我在头套里温柔的看了眼女孩，伸出毛茸茸的爪子挠了挠女孩的脑袋。
“啊~干什么啦？”
“嘿嘿，挺可爱的。”
“真是的……”
无奈的理着头发，我瞬间有了一种满足感。
将星辰漂亮的黑发弄乱后，我满意的笑笑走出去，关上门，身后跟着李青修。
“我们这样会不会很奇怪啊。”
“你还奇怪。把你公熊得皮子给我我让你知道什么叫奇怪。”
没好气的说着，脑袋上顶着一朵花到底算什么啊……
“嘿嘿，那我们开始行动吧。”
在一群孩子和游客差异的目光下。我们来到楼下。然后分开行动。
最先出去的关燕和童欣是负责到摩天轮下方摆放蜡烛的，而我和李青修的工作则是将两人带到摩天轮那里。
道具服的肚子处是一个大口袋，里面放着今天最重要的东西。
宣传单！
现在只要出现在姑姑他们的面前然后装傻把这张写着摩天轮免费游玩的宣传单给他们，我的任务就完了。
而李青修则站在摩天轮那儿，确定姑姑他们到达后想办法把蛋糕放进房间里。
我自知无法完成那么高难度的工作，所以就交给那个家伙吧。
毕竟时机估算错误或者被发现了，今天的活动的完蛋了。
所以，能者多劳吧。
这样想着，我走在已经亮起路灯的街道上。
还是有些虫子的，但是好在头套帮我挡住了。
不过有些热啊，出来不到十分钟，我已经闷的大汗淋漓。
“李青修，我要热死了怎么办？”
打开麦，我联通李青修的频道。
“噢噢噢，忘记说了，头套后面有个开关，打开后有风扇的。”
“这种事一开始就说啊。”
抱怨着，我伸手去按开关。
但是尴尬的发现，我够不着啊？
“诶……唔！”
用力把手往后伸，但奈何头套太大完全摸不到后脑勺。
弓着身子继续尝试但还是失败了，还被路边的小孩子笑话了。
“妈妈你看那只熊好蠢啊。”
可恶，都几点了，快点回去睡觉啊！
转头恶狠狠的看着这个臭小子，但头套的眼神是在太和善了。
“大概是姐姐遇到了麻烦吧，那个，小姐，需要帮忙吗？”
小，小姐，谁告诉你穿母熊道具皮的人一定是女孩子。
但这样没办法了，如果我真的用男声估计会吓到别人吧。
而且用现在真的需要帮忙，我不可能在人群之中把头套解了。
“星辰星辰……”
打开麦，小声的说着。
“怎么啦？”
“帮我说句话，我快要热死了，你刚才都听到了吧。”
频道一直都是开着的，听觉敏锐的星辰绝对是听到我刚才的话了。
“嘻嘻，好吧。”
“拜托了。”
将麦克风声音调到最大。我走到那两个母子面前。
“妈妈，熊熊过来了。”
所以说我最讨厌臭小鬼了。
“小姐需要帮忙吗？”
我急忙点点头，然后指了指后面，同时小声的对星辰说到：
“拜托啦……”
“啊，那个……我忘记开电风扇了可以帮忙按一下后面的这个开关吗？”
耳朵被弄得嗡嗡响，不过这样那对母子也明白了。
“哦哦，好的好的。”
笑了笑，孩子的妈妈绕到我的后面将一个开关按下去。
啪嗒一声，从脖子处吹出来相当舒服的凉风。
哟呼了口气，心道活过来了。
之后就没有让星辰说话了，毕竟她不清楚具体的事情，我也闭口不言然后从肚子上的口袋里摸了摸。
以防万一所以宣传单准备了有很多，现在就当做是谢礼吧。
抽出一张，我把塔塞进臭小鬼的手里。
“哇，摩天轮的免费游玩哦，快谢谢姐姐。”
“嗯……谢谢姐姐。”
这样才对嘛，有礼貌才有人喜欢啊。
目送两人走远，我重重吐了口气。
真是意外的糟糕呢。
“谢谢姐姐~”
“没必要这样调侃吧，星辰姐姐。”
“嘻嘻。”
女孩笑着，我也继续样前面走。
必须快点找到余雷他们才可以啊。
“情况怎么样了？”
“还没有发现姑姑他们，到底去什么地方转了啊。”
低头无奈的走着，我好想快点把我的任务结束了。
“树。”
“诶？”
“外面漂亮吗？”
“额……漂亮，虽然事晚上到认还是很多呢，早上我们去做的旋转木马现在很多人呢，周围的灯很多，所以还是挺亮的。”
路灯各种隐藏在树叶，石头，草坪里，环境的气氛还是非常不错的。
“这样啊，不知道关燕他们准备好了没有。”
“唔，应该比我快吧……老实说啊，我其实……方向感差到爆……”
“嘛，对自己有些信心啦，余叔一定在等你们的，毕竟这么多年的心意终于要说出来了，加油啦。”
“嗯……明白。”
点点头。我也知道余雷做出这个决定是多么努力。
如此的喜欢，终于是要说出来了。
真是让人……羡慕啊。
可以这样专一的在意一个人这么久。
“你说姑姑会不会也一直在等啊？”
星辰突然说出了这句话，我愣了愣，想了一下。
“难说……吧，总感觉那两个人都互相在意着对方的，毕竟能毫不犹豫的说出那么久以前和这个人相关的事。一定有在意吧。”
“呼……是呢，十年之后，我们会怎么样呢？”
“应该，应该不会变吧。”
“不，会变的。”
“诶？”
惊讶着，我顿住脚步。
“为什么？”
“因为不是所有事，所有东西，都可以等上十年或者更久。”
星辰如是说到，我感觉胸口被捶了一下。
看着前方，一时间说不出话来。
“星辰会等吗？”
“我的世界一直都是黑暗的，所以时间的流动……会很慢。”
原来我们彼此都已经明白了吗……
抬头望着天空，被头罩眼部网格分割的夜空依旧闪闪发亮。
“天空……很漂亮。”
说出无厘头的话，星辰在那头并没有回答。
之后继续向前走，手里多出来一堆气球。
大概是把我误以为工作人员，一个和我一样穿着道具服的家伙因为肚子疼把气球全部塞给了我。
然后就是一堆小孩子缠住我，真是麻烦死了，但在我经过碰碰车的场所右转的时候。
我终于是发现了姑姑和余雷。
“找到他们了，开始做准备吧。”
“明白。”
“树，需要我来说话吗？”
“唔，还是不要了，星辰的声音姑姑很熟悉啊。”
“那么……”
“玩哑剧吧。”
“嗯！”
转头望了望，两人似乎也是刚刚从什么设施里出来的样子，正沿着草坪旁的小道走了过来。
深呼吸了一口，我抚了抚胸口，然后走到他们那条路尽头的转角口。
手里牵着气球，倒也算是帮我掩饰了一下。
紧张的看了看周围的人群，有孩子靠过来我立马把气球给他们然后打发走。
明明都快九点多了，怎么会还有这么多孩子来逛夜晚游乐园啊。
踏踏踏――
绝对是姑姑高跟鞋的声音，回头，姑姑正和余雷说着什么走过来。
抓住时机，我一个转身挡在了两人身前。
姑姑明显的被吓了一跳，余雷则是松了一口气的样子。
“哇，吓我一跳，好可爱的吉祥物啊，推销气球吗？嘿嘿，姐姐就不要啦。”
笑着说到，姑姑伸手摸了摸我头套上的花。
啊，如果被她知道这个是我，绝对丢死人了吧。
会被嘲笑一年轻的……
强忍住羞耻心，我猛烈的摇摇头，然后从口袋里摸出宣传单。
“诶？这个是什么？”
姑姑接过去，然后看了看。
哟伸手拍了拍姑姑的肩膀，然后指了指后面。
望过去，夜里的摩天轮灯光璀璨，发出五颜六色的绚丽光彩。
“摩天轮的免费票吗？”
“要，要去坐坐看吗？”
“诶~你个五大三粗的汉子怎么喜欢这种小女人的东西啊。”
姑姑调侃的说着，余雷又是一个大红脸。
关于这个，是你太过爷们而了吧……
“额，听说这里夜景非常棒，坐这个可以看的见嘛。”
挠挠头说着，姑姑露出无奈的神情。
“真是拿你没办法，那走吧，谢谢咯。”
最后一句话自然是对我说的，挥挥手我再他们走远后比了一个胜利的手势。
“搞定了，往你那里去了。”
“收到。”
“嘛，树挺棒的嘛。”
“毕竟不是很难的事，接下来最重要的就是李青修他们了。”
在原地等待了一会儿，我也赶往摩天轮的下方，正好看到姑姑和余雷在穿着公熊皮套的李青修指导下进入摩天轮的包厢。
然后随着转动他们开始慢慢升高，我小跑过去，童欣也出现在旁边。
“蛋糕准备完毕了吗？”
“没问题，放到椅子下面了。”
“青修哥哥你怎么做到的？”
“哼哼，那个蛋糕不是被包装成圆形了吗？应该做了加固吧，所以我一脚就把它踢进去了。”
说着，我和童欣楞了起来，连那头的星辰也叹起气来。
“那个蛋糕……是姑姑刚刚说的熊猫头，所以是圆的。”
“诶？”
“如果被踢坏了，我们保不了你了。”
“怎么这样，你们倒是早点说啊！”
抱着头套，李青修大叫着。
要是待会儿余雷打开包装发现这么一个惊喜，不知道会怎么想呢。
“这个不怕啦，那么蜡烛准备好了吗？”
星辰借着我领子处的麦克风说着。
“搞定了，而且关燕姐姐还给他们准备了惊喜呢。”
“是什么？”
三人异口同声的问到。
“嘻嘻，保密。”
“童欣也学坏了。”
“和关燕待久了吗？”
“估计姑姑也有责任吧。”
“才，才不是啊，只是惊喜就是要不知道才是惊喜吧！”
慌乱的红着脸摆摆手，面对三人的调侃这丫头果然应付不来。
不过话倒是没错。
惊喜就是不知道才叫惊喜。
对姑姑和余雷来说是，对我们来说也是。
“那么就期待吧。”
“嗯！”抬头，摩天轮缓慢向上，已经差不多要到一个与地面平行的位置了。
而这个时候，也就是约定好的行动的时间，趴到栏杆上，我们往前面看去。
不远处突然亮起点点火花，然后包厢里的余雷也终于动起来，站起身子拉住姑姑的手指着下面，然后趁姑姑惊讶到合不拢嘴的时候。
拿出了准备好的蛋糕。
他们在说什么我不知道，但看到姑姑捂着嘴，抹了抹眼睛，然后余雷也在说着什么，我们便知道这件事没跑了。
“看来没问题了哦，星辰。”
“这么吗？太好了。”
“是啊，终于传达出去了。”
看着姑姑扑过去抱住他，我们同时松了一口气，然后同时笑了笑。
但也在这时，摩天轮的灯光突然全部熄灭，同时停止了运转。
我们吓了一跳，这种时候可难道停电了？
包厢里的两人也迷茫的站在窗口，然后姑姑也就看到了我们。
尴尬的挥挥手，这时一个认跑到前面的台子，手里拿着一个扩音器。
赫然是关燕无疑。
“楼上的两个听好了！不亲一个老娘今天不放你们下来了！”
“噗……原来这个就是惊喜吗？”
哑然失笑，我们不禁无奈又开心的摇摇头。
摩天轮没有窗户，不然姑姑肯定会破口大骂吧。
而且不知不觉，周围人群居然越聚越多，让上方的俩个人无比尴尬起来。
“童欣，少儿不宜啊。”
“去死……”
“如果星辰可以看到就好了。”
“看到什么？接吻啊？树你个坏蛋。”
“不是啦，是这样美好的瞬间啦。”
说着，星辰沉默起来。
“那以后一定要让我看到呢。”
“嗯，一定。”
答应着，手机却在这个时候响了起来。
拿出来一看，脸色变了变。
这下尴尬了……因为打电话来的，居然是莫灵儿。
-
第六章：纠结与心疼，不就是喜欢吗？

铃铃铃――
看着响个不停的手机，我将头套拿下来，李青修他们也都看了过来。
有些尴尬的站在原地，星辰也不再说话。
“快接吧。”
李青修朝我说着。
“哦哦……喂。”
“何树！”
接通后，莫灵儿突然很大声，而且语调很奇怪的喊出我的名字。
再次有些尴尬的示意了一下后我走下摩天轮的登入台，来到草坪。
“怎么了，今天我这里很忙啊。”
而且星辰还在听着呢。
“我知道啊。”
“那你……”
“嘛嘛，不管这个……来陪我喝酒嘛。”
“喝酒？”
我突然听出来莫灵儿那头的确是有些吵闹的。
“你难道在酒吧吗？”
“是啊。”
“都几点了？你居然去喝酒？搞什么啊？”
有些生气，这家伙到底是要做什么啊？
“咕嘿嘿，和你说，好多大叔都在看我呢~”
“你在哪里？”
“zero酒吧。来喝酒嘛……”
“啧。”
不想继续说下去，我把电话挂了，咬着牙站在原地。
“树……”
“啊，嗯……”
星辰绝对是听的清清楚楚吧。
“去吧。”
“啊，啥，不用吧，既然是她要去……”
“但树在担心对不对？”
当然……一个女孩在酒吧这种地方，谁会不担心。
“呼……”
“虽然不开心……但是去吧。”
“你都不开心了我还去的话……”
“噗嗤，有你这句话就够了啊。但是早点回来吧，太晚的话我也会担心树的。”
温柔的说着，星辰一如既往的让人安心和愧疚。
“明白了……我尽量吧，毕竟那个女孩……我也猜不透她。”
回头看了一眼。姑姑他们已经没有问题了，所以我现在离开也应该没有什么大的问题。
但我的衣服估计是来不及换了，将麦克风和头套交给李青修。
我穿着熊皮跑向大门口。
“喂，你去哪里啊？”
“啊啊，有急事啊，姑姑他们就拜托你们了。”
摆摆手说着。虽然现在这个样子挺蠢的，而且笨重，但也没办法了。
跑到门口的时候虽然已经气喘吁吁，不过还是不能停下来，刚刚在星辰面前总是会有些压制，但我自己清楚我是多担心那个女孩。
特别是还特意说出有人盯着她这种狡猾的话。
我更是担心的不得了，跑到路边，在行人纷纷侧目之中我伸手打的。
我现在才发现，我担心莫灵儿，貌似比担心星辰还多了。
一个温柔的让人心疼，一个调皮的让人担心。
真是累死了。
坐上车，没有管司机诧异的目光。
“去zero酒吧。”
真是讨厌这种让人慌乱到隐隐作痛的感觉。
靠在椅子上，我重重的吐气，看着窗外。
灯火流逝，光是那么炫目，让人不真实。
而且我这么跑出来，有些事情已经确定了，我之后该怎么办，已经变得越来越困难，越来越紧迫。
我对于这点无比清楚的明白着。
但也正因为清楚着，明白着，选择才会这么艰难吧。
过了大概十多分钟，我便到了酒吧，距离居然不远，这让我惊讶又让我担心。
毕竟，游乐园可是在郊区，这里离郊区这么近，莫灵儿那个家伙到底在搞什么啊？
“啊，那个，先生，你这套衣服……”
想径直走进去的我被穿着制服的家伙拦住。
“怎么？我在游乐园刚下班，被领导骂了，心情不好出来喝杯酒不可以啊？”
这个时候语言要凶一些，所以看着这个接待员我恶狠狠的说着。
“额。不是不是……请进请进。”
尴尬的点点头，我走进去，音乐声大的吓人，最里面的舞池此时人满为患。
而且我一进去瞬间就成为目光的焦点。
毕竟谁会穿着一套卡通道具服来酒吧的，况且我还只是第二次来，第一次是被老爸拉去体验人生的。
羞耻的让人难受，脸红了红，开始后悔没把头套也拿起来。
但是都那么多次丢人了，脸皮早就被磨厚了。
走到柜台，服务生虽然也奇怪但还是理我了。
“请问要喝点什么？”
“大杯的黑啤。”
“好。”
其实我是不会喝啤酒的，更不要说什么黑啤，但端着一杯酒走在酒吧总会少奇怪一些吧。
到事实证明我错了。
熊爪子端着啤酒我走在有些拥挤的人群中间，嘲笑声几乎要压过酒吧的音乐声了。
虽然想垂下头，但是现在还是找到那个丫头为主吧。
目光环视，震耳欲聋的声音吵的我心烦。
熙熙攘攘的人群，还有喝醉的女孩子突然靠过来。
真是太可怕了，虽然强行压制着，但我还是紧张的满头大汗。
走过卡座，舞池，柜台，包间还有过道，一楼寻找未果后我来到二楼的空间。
这里环境比一楼稍稍好了些，音乐也不是摇滚乐了，而且小提琴的独奏曲。
然后是一些沙发和长木椅，放着一些盆栽让人的眼睛舒服了不少。
刚刚楼下的炫光灯差点把我眼睛烧了。
而人微微少了些，我也终于看到了莫灵儿。
背对着我，依旧是理在胸前的双马尾，单薄的针织衫，半趴在桌子上。
而她周围几个座上的男人一直看着她，估计就等这个笨蛋睡着了吧。
径直的走过去，周围突然传来不满的目光，我意外的有勇气回瞪了他们一眼。
我这个穿着熊皮端着黑啤的人还会怕你们啊！
大概大家都不愿意和奇怪的人，也就是我扯上关系，纷纷低头继续喝酒。
而我走到女孩身后，这个家伙居然还没发现我，桌子上倒着一瓶空了的酒瓶，还有手里紧紧握着的酒杯。
皱了皱眉头，我一屁股坐到她的旁边。
“说不出来这里的理由，今天就把你扔在这里，到时候发生什么我都不管了。”
“噗嗤，你这身衣服，哈哈哈哈哈！”
醉眼朦胧的回头，莫灵儿脸上挂着两朵非常好看的红晕。
仔细看了我一眼，咬了咬嘴唇后，莫灵儿笑了起来。
“好好回答我的问题！”
不知道为什么我心情并不是很好。
“你在生气吗？”
女孩像是吓了一跳的样子，有些委屈的看着我，但我明白现在可不是心软的时候。
“废话！你不看看现在几点？这里又是哪里！”
“那你又为什么会来啊！”
莫灵儿突然朝我吼着，这把我弄得有些不明所以。
把啤酒放到桌子上，我低下头吐了口气。
“还不是因为担心你……”
“又说这样的话，担心什么的……每次都是这样的话。”
像是困扰一般，莫灵儿低下头，死死咬住自己的嘴唇，这让我有些担心会不会被咬破了。
“因为我真的很担心你，如果你出什么事，我会害怕的和心疼的要死你知不知道？我很在意你啊！”
伸出手强行把女孩手中的酒杯夺了下来，然后放到一旁。
抬起头，莫灵儿楞楞的看着我，醉酒让她非常有诱惑力。
没有说话，我只好和她对视着，那种如同泥塘一般的眼神让我有些害怕。
但也在这时，女孩噗嗤一下笑出声。
“果然还是不行……”
“诶？”
“想些如果你不来的话就可以有理由不喜欢你了，但果然……还是不行。”
“抱歉……”
“你在倒什么歉啊，混蛋！”
重重捶了我一下，莫灵儿狠狠瞪着我。
我也自知表达的不清楚，慌乱的摆手，但又被柔软握住，不过熊手套还是有些厚了。
“反正你一定会来的，所以这个其实一开始就不成立吧。”
“这样相信我真的可以吗？”
“嗯，我一直都相信何树的。”
把身子靠过来，莫灵儿轻声说着。
语调温柔的让我想哭又心疼。
也许这两者本来就伴随在一起吧。
“那可以告诉我吗？为什么来这里。”
“和家里的那个人吵架了。”
那个人是指爸爸吧，真是麻烦了。
“那也不能来这种地方吧。”
“不来这种地方何树你就不会来了。”
“才怪啊！”
伸手敲了敲女孩的额头。
“噢，被熊爪子敲了。”
捂着头，莫灵儿嘻嘻的笑起来，我突然没招了，颓然的低下头。
“然后呢，把我也叫过来了。”
“哼哼，陪我离家出走吧。”
“哈？”
“就我们两个人，一起远走高飞吧。”
“你说什么胡话呢。”
“才不是胡话！那个家。不想回去了。”
打断我的话，莫灵儿大声说着。
“到底怎么了？”
我变得更加担心。
“他把妈妈留下来的吉他，卖出去了。”
像是要哭一般，莫灵儿扑到我身上，我只好轻轻拍了拍少女柔弱的肩膀。
“虽然我没有见过妈妈，但他也不能这样啊！明明那是妈妈留下来的唯一东西了，他是想全部忘记吧！妈妈死了，那个混蛋就想全部忘记吧！”
声音大的让周围人都投过来目光。
“他有他的苦衷吧。”
“不管有没有，这种事就是不允许！不然……他以后也一定会忘记了灵儿吧。”
“不会的。”
轻轻回搂住女孩，对于这种事。我也只有默默的安慰了。
“总之今天不想回去，我想和树待在一起。可以吗？”
“真是拿你没办法，但喝了那么多酒没问题吧？”
“果酒啦，度数才有五度。”
那你脸怎么红成这样啊，可恶。
我又被这个女孩牵着鼻子走了。
扶着她从座位上站起来，这个家伙居然还带着小行李包。
“总之下次不准一个人来这种地方，特别是晚上。”
“好。”
“郊区也不许来。”
“知道了。”
“有什么事情就直接打电话，我会帮忙的。”
“嗯嗯。”
“所以说你到底明白没有？”
我无奈的回头看着这个女孩。
“明白明白！”
重重的点头，女孩甜甜的对我笑着。
“下次出现这种事你敢说你喝醉忘记了，我就不管你了啊。”
“知道了，逻辑罗嗦的，想清楚和我交往了吗？”
“额……”
一时语塞，然后莫灵儿立马鼓起嘴巴，拖着我冲出满是人流的酒吧。
而我身上，依旧是那身熊皮。
――――
光色很暗的街道，毕竟郊区的道路隔上好长一段距离才有一个路灯。
这让我们像是在朦胧里行走一般，忽明忽暗的灯光，没有店铺的街道，只有墙壁上或者广告牌寂寥的字迹。
“去哪里？”
“去哪里好呢？”
我们两个同时问出很蠢的问题。
站住脚对望了一眼，我们同时笑出来，然后往更什的黑暗走去。
并没有什么特别的目的，不过那里相对繁华一些就是了。
晚上的风其实挺冷的，毕竟入秋有一段时间了。
所以我现在身上的这身皮意外的暖和。
等等，意思是我要穿着这身皮和这个丫头翘家吗？
虽然我并没有这个意思。
“树，我有些冷。”
啊，这个才是我现在需要正视的问题啊。
“额，我有什么办法，行李里面没有带衣服吗？”
“没有……”
“那里翘什么家。”
“哼！”
又是鼓起腮帮子，你这个家伙是松鼠吗？
“那咋办，我倒是可以把熊皮给你，反正这熊是母的。”
“噗嗤，才不要，好蠢。”
“哪里蠢了？刚刚我在游乐园里可是有很多小孩子跟我合照啊。”
对于这个女孩的质疑我开始胡说八道。
“扯淡……所以说你们今天去游乐园是做什么的啊？”
莫灵儿身子靠过来，挽住我的手臂？
大概是真的很冷吧，所以也没管，而是把姑姑和余雷的故事尽数告诉了她。
之后走在挺长的道具上。交谈声慢慢变成了唯一的声音。
我们开始互相了解对方，我说着父亲和老妈的事，她说着那个人的事。
“对了，树。”
“嗯。”
“你有什么愿望吗？”
“额……”
迟疑着，对于这个，还真是不好说。
“愿望啊……呼，大概就是期望生活可以一直这样下去吧。”
“唔。”
莫灵儿点点头。
“你的呢？”
“我的啊？”
按住唇瓣，女孩突然拍拍手。
“我想和树一直这样下去。”
“话说喜欢我这样一个人真的没问题吗？”
“不是说过吗？我很喜欢。”
“呼……真是不知道该怎么办呢。”
“树，有一天啊，我说有一天。”
“嗯？”
“在我死之前，你会爱上我吗？”
“什么鬼问题啊。”
我一时惊讶，没好气的说着，但莫灵儿表情不像是开玩笑。
“因为我总感觉这个问题的回答要好久嘛。”
“我……”
啧，这个问题该怎么回答啊？
“说嘛说嘛。”
“好的好的，会啊会啊。”
“嘻嘻，说定了。”
那个晚上，莫灵儿一直缠着我问这个问那个。
让我不由有些担心，虽然我心里的确是喜欢这个家伙的。
但……这个女孩，不会真的是妖精吧。
突然有一天就消失不见了什么，这估计也难说。
因为我清楚的知道，在以后，将来，星辰和莫灵儿我必将失去一个。
而面对终将失去之物，尽管我现在选择等待，但我想我不会再是孤单一人了，因为不是孤单一人，我觉得我还是有力量走到天涯海角去找回一些东西。
我当时是这么认为的。
-
第七章：这样，你就不能逃走了（1）

在走了一个多小时之后，莫灵儿开始喊脚疼了，于是我们走进旁边的一个小公园里休息。
真的很小，除了狭窄的沙坑、两台跷跷板和长椅，真是一个寂寞的空间。
“哪只脚疼啊？”
“两只。”
“真是……休息一下吧。”
扶着她到椅子上坐下，我也利用这个难得的休息时间放松。
但看着星辰满布的天空，我意识到一个很严肃的问题。
三更半夜的，我到底在这里干什么啊。
但看着莫灵儿把鞋子和袜子脱了，两只小手按在上面揉了揉。
我决定把这个问题忘掉。
“为什么不去找个旅馆啊。”
“我没带身份证，而你这个十七岁的未成年不应该回家里好好躺着吗？”
“才不要，哼！那你帮我揉揉脚！”
毫不客气的把脚伸了过来，然后放到我的腿上。
“才不要。”
“啊，快点快点，你看都红了。”
“这么暗我哪里看的到啊。”
没好气的说着，但我还是脸红了红将女孩的小脚握住揉了揉。
“肚子好饿。”
“你差不多够了。”
“但真的很饿嘛。”
“很饿也没有东西吃，要这样的话我们就回家吧。”
“不要提回家！”
不满的说着，握在手里的小脚突然上抬给了我一脚。
“啊！在这样就不管你了。”
“哼！”
无视我的威胁，莫灵儿背部靠在椅子上用一种半躺着的姿势直接施展无影脚，连续在我肚子，手臂还有胸口踢着。
“信不信我真的不管你了？”
吃疼的我猛的抓住两只蹄子。
“不管就不管啊！反正，到最后肯定没人管我，也没人在意我了！”
一脚用力，在我愣住的时候莫灵儿一脚踢在我的下巴，然后脚指甲很给力的把下巴弄破了。
“嘶――”
吸了一口凉气，我放开脚摸了摸自己的下巴。
少量的鲜血渗了出来。
“啊，对，对不起！”
莫灵儿从椅子上弹起，扑到身上拍开我的手看了看伤口。
“皮外伤，没事……”
拿掉按在脸上的手，我侧过脸说着。
“对不起……对不起。”
“都说了没事，诶，你哭什么啊？”
回头，女孩两只手紧紧的握住，眼泪哗啦啦的从闭着的眼睛缝里流出来。
“我就是这样暴力，无理取闹而且不体贴人，所以何树你才不喜欢我的对不对？”
一边抹着眼泪，莫灵儿一边抽噎着说到。
“没有的事……灵儿其实，也非常温柔呢。”
“哪有？”
“夏令营里啊。灵儿对那些孩子，不是很温柔的吗？”
“唔……”看着我，我也只好像安慰小朋友一样摸了摸女孩的脑袋。
“和灵儿在一起的时候，其实挺开心的，是不是喜欢我不清楚，但我的确在意你的。”
“可恶……可恶可恶可恶！”
捶着我的身子，莫灵儿伏到我的胸口，用额头狠狠地在我胸口转着。
我只好搂住女孩的背，因为腿还放在我的腿上，所以这个姿势其实挺让人难受的。
但现在，只能是努力的去安慰这个女孩了。
许久，颤动的肩膀终于停了下来。
“今天你过来他们都知道了吧？”
“废话……”
“抱歉。”
“现在抱歉太晚了啊。”
我哭笑不得。
“既然都这样了，过几天的比赛里，和大家见一个面吧。”
“诶？”
抬头，大眼睛不可思议的看着我。
“我，这个……我不就像坏蛋一样吗……对冉星辰……”
“没事，大家都很好的。”
“可是……”
“还有我在的嘛。”
“好吧。”
点头答应，莫灵儿也把身子从哟身上退下来，抱住膝盖坐在椅子上，但依旧靠在我的肩膀上。
“好冷……接下来该做什么啊？”
时间都快到午夜了，想做什么也都做不了吧。
我叹了口气，然后悉悉率率的开始解衣服。
“你，你干什么啊？”
“就算回应我……也，也只能从交往开始！”
“你胡说些什么呢？”
又敲了敲女孩的脑袋，我终于把熊皮褪了下来。
因为是秋天，所以我里面其实还有一条保暖裤。
不过还是有些冷就对了。
“穿上穿上……不然一个晚上下来肯定感冒了，而且把袜子也穿上，寒从脚起听过没有？脚暖和身子就不那么冷了。”
“哦……”
昏暗的路灯离这里还是有些距离，但我还是看到这个丫头脸红了红。
穿上道具服，莫灵儿也终于不喊冷了。
我靠在椅子上，扭了扭脖子，一股困意传来。
“好累啊。”
“这里睡觉会感冒的。”
“噗，你这是在撇清关系吗？”
“才，才没有。”
嘟着嘴，莫灵儿撇过头。
“嘛……今天任性就任性了，明天回去和爸爸好好说吧，他一定会理解的，把它再买回来也说不定。”
“嗯。但其实也不仅仅是这件事。”
“那是什么？”
莫灵儿看了我一眼，然后低下头看着自己的脚。
“我很害怕……”
“害怕？”
“嗯，何树你还记得《猫鸣》里的一句话吗？无论怎么尝试，恐惧依旧会袭来。在难以控制的青春活力旁边，死亡正卷起黑色的旋涡，我害怕这样的感觉。”
我愣了愣，《猫鸣》算是我和莫灵儿认识的契机吧。
但这句话真的很奇怪。
“为什么会有这样的感觉？”
“呼……想着自己终于有一天会死去，就害怕的不得了，我还想多看看这个世界，吧这个说给爸爸听后，被狠狠地骂了。”
“额……这是肯定的吧，毕竟太消极也不吉利。”
“但那本书大多都是不吉利的吧。”
“不过也有好的啊，还有一句话呢，［事到如今，没有希望，没有欲望，也没有黑暗。只有一条视觉开阔的平坦道路笔直地伸向最后的目的地］。”
“你喜欢这句话吗？”
“啊，算是吧，总要找一些乐观的东西呢。”
“说的是呢。”
脑袋歪到我的怀里，长长的头发垂下来，莫灵儿闭上眼睛。
“让我睡一会儿。”
“你自己说的会感冒啊？”
“不怕，很暖和。”
莫灵儿拉了拉道具服，又往我怀里靠了靠。
无奈的叹了口气，手臂稳住女孩的身子，只能让她睡一觉了。
抬头望了望天空，眼睛干涩的实在难以忍受。
天空好在并不是黑压压的，星辰点点。
看来明天会是一个好天气呢。
“呼……”
也许是太累，又喝了一些酒，女孩很快的睡着了。
靠在我胸口的小脸看上去挺放松的，而且从上面这个角度。
莫灵儿果然挺漂亮的，伸手吧落在脸上的发丝理到后面。
深呼吸了一口气。
果然还不能睡觉。
――――
我有些记不清楚我背着睡着的莫灵儿来到她家门口是几点了，虽然路上连一辆车子也没有了，但房间的灯还亮着。
这让我松了一口气。
走上楼，敲了敲门后立马便被打开了。
一脸疲倦加憔悴的莫辉看到我和我背上的女孩后像是解脱一般靠在门上。
抹了抹眼泪，我们同时做了一个噤声的表情。
“进来吧，辛苦你了。”
“先让她睡下吧。”
我们都知道有话要说，有话要问，但我还是先背着莫灵儿到她的房间。
小心翼翼的将她从背上放到床上躺下。
拉上被子，秋天了，穿着衣服睡也不会怎么吧。
“树……”
女孩轻声叫着，我帮她理了理头发后从床上退下来。
好好睡吧……
这样想到，温柔的看着女孩，我掖好被子走出去。
而莫辉坐在沙发上沏好了茶水。
心里怀着愧疚的他连女儿的房间都不敢进去了。
“那个……何树，谢……”
“今天中午去把那把吉他买回来，不然没得谈。”
我一句话便把莫辉噎的够呛。
但这也是为了莫灵儿吧。
“她，她都跟你说了？”
“差不多吧，这么重要的东西。也难怪这家伙会伤心的出走。”
“唉……果然是我的错啊，知道了，明天我去把它买回来吧。”
颓然的叹了口气，莫辉像是老了许多一样。
“她真的非常敏感，所以我真的很担心她。”
“看的出来，谢谢你今天把灵儿送回来。”
“啊……但总觉得明天会被这家伙暴打一顿。”
叹了口气，我接过茶水。
“那么何树你……喜欢我家灵儿吗？”
突然这样说着，我喝茶水的动作一顿。
但迟疑了一下还是喝下去一大口。
“喜欢的。”
“但另一个女孩，那个弹钢琴的女孩。”
“也喜欢。”
“喂喂，你这家伙。”
听着我这样说到，莫辉没有生气而是叹气。
“所以我现在不轻易就对任何一个人说着喜欢，虽然我自己知道很蠢，但她们都对我很重要。”
“呐……何树，我知道我现在这样说不好，但是……”
莫辉面色有些迟疑，这让我有些奇怪。
“怎么？”
“你们两个……也许真的无法在一起。”
“为什么？”
“很多原因，但是我觉得趁现在你们都还没有陷进什么奇怪的漩涡前，可以收手，不然到时候……伤心的人只有何树你，况且，你喜欢的不仅仅是灵儿一个人。”
“这话是什么意思？”
将茶水重重放到桌子上。我定定的看着莫辉。
“你不想让我这个花心的的家伙靠近你的女儿吧……”
“也，也有一定的原因，但不绝对，因为对你我真的很感谢，但是……有些事情是连我都没办法阻止的，因为这是很早以前就定下的结局了。”
“所以说到底是什么啊？”
我站起身子摇了摇这个家伙，我知道我必将选择，但这个在选择之前就说不可能到底是为了什么？
我搞不明白，一股出奇的愤怒让我难以压制。
死死揪住莫辉的领子，我不知道哪里来的勇气。
“抱歉，何树……我不能说，不然对你们不好，但是请……”
“开什么玩笑！”
我打断他的话。
“虽然这么说有些自以为是，但是，灵儿她现在能依靠的人不就是你还有我吗？无论怎么样。我都不会放弃她的，就算之后的抉择来临，我也不会放弃，因为是灵儿教会了我正视，也让我不再孤单一个人，所以我绝对不会丢下她！哪怕到时候真的如你所说，她抛弃了我。我也愿意忍受这种痛苦。”
“呼……只是现在说说罢了。”
莫辉面如死灰的看着我，我心头一颤，手里的动作软了下来。
“什么意思，你以为我办不到吗？”
“何树，你太年轻或者说……太幼稚了，感情大多数时候是冲动的，但是，你负得起这个责任吗？”
说着，身为大男人的莫辉居然哭起来，眼泪哗哗的流，用力抹了抹，莫辉继续说着。
“灵儿非常喜欢你，这个我看的出来，但我的女儿我自己最了解了，我害怕她得不到什么幸福，因为……灵儿她，想要的，或者说那两个女孩想要的，你都明白吗？何树！感情……不可以这样的，你这样，不论结果，都会伤害到她们。”
“我……”
我愣住了。不知道该说些什么，因为我的确……无法为现在的情况负责。
“而且我说的，灵儿以后……不可能和你在一起。”
“所以说为什么啊？真的不能说吗？”
“抱歉。不能，但我现在只能祝福你们了。但是何树，有些事情，真的就这样了，特别是你现在这样，做不出决定。”
把眼镜取下，莫辉按住眼睛。
我一时间有些颓然，又像被打了一顿一般，全身的力气像被抽走一样。
我开始害怕，到最后，我真的会伤害到两个女孩吗？
而这个女孩，又还有着多少秘密没有和我说呢。
那张隐藏在面具下的脸，我什么时候可以完全看清楚呢？
“不管怎么样，在灵儿放弃我之前，我没有理由放弃她吧。”
我最后的，倔强的说着，但还是被击溃了。
“何树，无论放不放弃，特别是你现在这样对两个女孩的感情。失去的，会远远超出你的想象。”
果然我太幼稚了吗？咬咬牙，我努力控制着自己。
“那我……到底该怎么做。”
“我不知道……”
莫辉说着，看向墙边的照片。
我低下头，心里乱做一团。
直到莫辉拍了拍我的肩膀。
“今天睡这里吧，非常晚了。”
“嗯……麻烦了。”
实在是累的不行，还好莫辉家里的客房一直都有好好打扫我可以直接住进去。
裹着被子，倒在床上却全部是刚才的话。
我要负的责任，我要回应的心意，我想要给予她们的幸福，她们……所想要的幸福。
这些，我都没有想过，所以完全没办法想明白。
我还真是个……混蛋呢。
明明没有办法，却还是这样的贪心。
我不愿意放弃莫灵儿，也不愿意放弃星辰。
我找不到答案，除了等着两个女孩放弃我，貌似别无他法。
这样……一切就都可以结束了吧。
但这句话说的一点根据也没有呢，而且十分混蛋……
明明清楚着，但我现在居然想逃跑了。
然而突然一瞬间，因为这种难受的感觉令我思考不了，困意袭来，头疼的发胀。
转了个身，我在晕晕乎乎里的睡去，时间也悄然流逝。
――――
“唔……”
大概是睡太晚了，所以脑袋疼的可以，而且胸口好闷，感觉被压住一样。
还没有睁眼的我感受到了各种不适，伸出手想揉揉眼睛帮忙睁开，但是向上的过程中，突然摸到了很软很热的东西。
吓了一跳，眼睛猛的睁开，然后被阳光刺的发疼，但还是愣住了。
“就说怎么这么闷啊……”
身子上趴着一个女孩，真是让人难受呢。
莫灵儿的手抱住我的脖子，趴在怀里，还好隔着一层被子，不然真的就尴尬过头了。
“喂……醒醒啊。”
轻轻摇了摇女孩，莫灵儿睁开眼，一脸朦胧的看着我。
“唔，早上好。”
揉着眼睛，莫灵儿撑起身子，我一瞬间脸红透了，鼻子里也像是有什么东西要冲出来了。
“喂喂喂，你怎么穿着内衣啊，胸部要被看到了啊。”
“吵什么？”
捶了我一下，莫灵儿又趴到哟身上，散开的头发落在身上。痒痒的，热气喷到脖子处莫灵儿用额头拱了拱我的脖子。
“早上好。”
莫灵儿再次说到。
“好，好你个头啊！把衣服穿上啊！”
莫灵儿又抬起身子，因为离得太近所以看的跟清楚，而且诱人的香气一直在往鼻子里钻。
“那再睡一下吧。”
这次是脸贴了过来，我一时间脸红心跳的受不了。
但脖子被紧紧抱住又动弹不得，手一伸还会摸到女孩诱人的身躯。
摊开手，这让我一点办法也没有了。
“真是败给你了。”
“就一会儿~然后听你的。”
温柔的说着，莫灵儿发出均匀的呼吸。
我无奈的叹了口气，把被子向上翻去裹住女孩。
直到女孩离开，我都没有再睁开眼睛。
现在的我，简直一团糟。
我突然感觉，我也许……会失去所有。
到时候，真的还能找回来吗？
我渐渐的……已经没有勇气了。
我想要逃避昨天以及以前的所有承诺。
被人伤害过的我，原来……如此的害怕伤害到别人啊。
这就是，我无药可救的懦弱吧。
-
第八章：这样，你就不能逃走了（2）

“来来来，灵儿，尝尝爸爸做的炸肉饼。”
“少来，吉他呢？”
“额，那个人说马上就送过来了。”
“哼~”
莫灵儿鼓着嘴巴，到其实没有多生气了吧。
倒是我，现在意外的累垮了。主要是心上。
而且由于睡的太晚，现在竟然是午饭时间了，头有些晕，脑袋重重的难受。
所以老实说，我一点胃口都没有。
“何树？你怎么不吃啊？”
“刚睡醒没胃口。”
“诶，尝尝这个藕片，我炒的。”
这丫头是不听人说话的吗？我一时间欲哭无泪。
“真的没胃口啊。”
看着筷子上的东西。我摇头拒绝，但莫灵儿突然神色一冷，嘴角勾了勾。
“我貌似还没有对某个擅自把我送回家的叛徒进行教训呢。”
“额，啊啊。知道了知道。”
真是可怕。
极不情愿的吃下藕片，莫灵儿又笑出来。
“怎么样怎么样？”
在你胃酸过多上涌的时候吃东西，你说什么感觉。
“唔，还好。”
但我还是违心的说着，没错，我一直都在违心……
“嗯？”
像是没听清一样，灵儿把脑袋凑过来。
“啊啊，真好吃。”
“嘻嘻，这还差不多。”
这个丫头……
今天早上就一直很奇怪，懒洋洋的抱在我身上，现在开始也意外的黏糊我。
该不会事昨天说的一堆臭屁的话被听到了吧。
有些心虚的吃着肉饼，我想了想，这个也并无不可能，毕竟当时情绪一下子就上来了。
说的有些大声我也没办法阻止呢。
“怎么今天起这么早啊？”
我试探一般的问到。
“因为睡的很好啊，但醒来生气了半天，爸爸过来解释了好久才没事，然后决定去骚扰你，怎么样？我今天特意穿的内衣哦。”
“噗！”
我和莫辉同时喷了一口汤，然后尴尬得对望一眼。
“怎么了？”
“没，没怎么。”
我叹了口气，虽然不知道具体发生了什么，但是这个女孩开心那就无所谓了。
看着一边哼歌一边帮我重新盛汤的莫灵儿，我内心却更加乱起来。
靠在椅子上，这种舒服的环境也没有让我懒散下来。
吃完后，我觉得差不多该走了。
我现在真的很想快点回去。
“喂……下次不要老是叫我打电话约你好吧……”
灵儿突然拉住我说到。
“好的好的，等最近的事忙完了我和你说。”
“嗯。”
点点头，我摆摆手离开，却没有避开莫辉有些奇怪的眼神。
［到最后受伤的是你。］
这样的心意真的好吗……
我一路上都在想这个问题，但根本想不明白，这种做的意义，到底是什么。
对于两个人，我到底该怎么办……
不过，唯一明白的就是。
因为不再是一个人了，所以以后的行动我觉得还是要多考虑一些事情。
“何树，你需要和我们说清楚这件事了吧。”
回到公寓，一堆人居然都在大厅闲着，然后看到我回来立马聚集在一起。
像是上世纪七十年代的批斗大会一样，让我紧张起来。
“额……好吧好吧，你们想要知道什么。”
“当然是你和她的关系，昨天居然摆下星辰就走了，这总该说清楚吧。”
关燕咄咄逼人的问着，这也正常，毕竟她和星辰的关系非常好。
算是作为闺蜜对我的质问吧。
看了眼星辰，女孩很不好意思的低下头，咬着嘴唇。
我也非常愧疚，毕竟答应她快点回来的。
“关系……要好的朋友吧，我那么快出去，只是因为她一个人在酒吧啊。”
“那怎么夜不归宿？”
“事情弄完都三点了，只好在她家住下，不过你可以问她爸爸的，我什么也没有做。”
“切，谁知道啊，那么你……”
“喂喂，怎么就你一个人在问啊，我有必要回答你那么多问题吗？”
我有些激动的反驳，这种质问让我内心愧疚而且难受，所以打断了这个没完没了的家伙。
“因为大家也想知道不是吗？对吧？”
“唔……我倒是无所谓啦，侄子受欢迎我还挺高兴的，只要不做出过分的事情，最后选择什么我都会支持的。”
看起来昨天的事成功之后姑姑心情相当不错啊，虽然不知道已经确立了什么关系，但是看这个女人满脸微笑像是又年轻了五岁的样子。
“我，我觉得……这种事交给本人来比较好。”
童欣扭扭妮妮的说着，但无疑也是站在我这边的，毕竟上次买菜的时候就说过了。
“哈……青修，你呢？”
“诶，这种问题不能问我吧。”
真是有自知之明。
我扶额，微微摇头，但关燕还是不甘心的拉住星辰的手，把女孩吓了一跳。
“星辰你的态度呢？你要是不开心生气或者委屈，我立马把这个家伙阉了。”
“喂喂……有必要这样吗？”
“闭嘴啊你。”
“我……我……”
星辰慌慌张张的张口。
“够了啊！我自有分寸的！”
知道这个女孩温柔的说不出什么在众人面前责怪我的话。
我有些生气的说着，然后站起来。
“我很累，想再去休息一下。”
“哈？你……”
“啊啊，我也要去找余雷那个家伙。他说两点见面的。”
姑姑也站了起来，打断了关燕。
“我，明天开学了，我写作业。”
“昨天陪余叔喝多了，我也去睡睡。”
纷纷散开之后，客厅只有我们三个人了。
无言的沉默了一会儿，我抬脚走上前。
“你这个家伙，到底准备怎么办？”
咬牙切齿的说着，我微微停顿。
“总之……我喜欢着星辰。”
这样说完，疲倦感一层一层的卷过来。
没有看到后面两人是什么反应，扶着墙壁回到房间，关上门后我趴在床上很快睡去。
已经……不想思考了。
――――
等我下次醒来是因为钢琴的声音，很响，所以没办法不注意，而且是我没有听过的曲子。
从床上支起身子，声音也到达了高潮，像千军万马过阵的气势一般。
又如江河化作瀑布从天而降，声势浩大，非常有激情。
不明白星辰为什么会弹这种激昂的曲子，在我的印象里，星辰都是比较喜欢李斯特那种风格比较温吞的曲目。
有些奇怪，所以我又从窗户的阳台上翻了过去。
然后在窗户边靠下，我没有抬头看女孩，只是静静地听着星辰不停地弹奏。
直到女孩主动问我：
“树，这首曲子怎么样？”
“没听过呢。”
“是匈牙利舞曲哦，我准备用这首参加比赛。”
“很好啊，挺棒的，刚刚听的都陶醉了，到另外两首呢？”
“还是准备用爱之梦和悲怆。”
没有多少意外的回答，我小声的说了一句是吗，然后抬头看着星辰，发现她也在看着这里。
丝绸一般的长发微微被风吹动，女孩看着我这个方向微笑着。
“额……我今天是不是说了奇怪的话。”
“算是吧。”
“如果当真也是可以的。”
“不用强调的。”
星辰淡淡的回答着我。脸上的微笑不变，我咽了口气站起来。
不知道是几点。但是阳光很好的照了进来。
将星辰的白裙子一半染成了金色。
我突然有种冲动，然后这种冲动脱口而出。
“那么星辰……”
“嗯？”
“请和我交往吧。”
时间，将一瞬间变得奇慢无比，被光照耀下的灰尘一粒粒的浮现出来，在光中，像是阻隔我和与星辰的银河。
“我拒绝。”
又是在一瞬间被打破，星辰的话很清楚的回荡着。
没有问为什么，星辰自己给出了解释。
“如果……如果是以前的树我也许会答应哦，但现在的树，不会和任何人交往，你其实很清楚吧。”
果然是这样啊。
“啊……为什么每次都被你看清楚了。”
无奈的扶头，我颓然的低下脑袋。
“不知道呢，只是。我唯一可以看见的。就是树了。”
“……”
“我会等着的。”
“……”
听着，我走过去，没有说话，只是用一种冲动轻轻把女孩搂进怀里。
没有抵触，将下巴放在我的肩膀上后，星辰回搂着我，阳光全部撒在了我们身上。
感受着两种不同的温暖，但这次没有让我像以往那样安下心来，反而把昨天的交谈放大，然后脑中嗡嗡的响了起来。
还想起妈妈来时的嘱托――
好好休息，难说可以找到你喜欢的幸福。
又突然想到，徐晴离开时的话以及……那天下午，星辰对我吐露的所有害怕，柔软以及温暖。
我突然一阵恐惧，回想起星辰的笑容，星辰的泪水，星辰的话。
【我总是不完整的，无法穿漂亮的衣服，化妆也没用，也不能看浪漫的小说或者电影，撒娇也无法，因为，因为我的眼前永远是黑暗啊。】
啊，那个时候，我答应过什么的吧，但是为什么……我现在的记忆那么模糊。
难道说……就因为我今天早上胡思乱想了一些想把以前忘记掉什么的吗？
原本的承诺，我现在只记得星辰的眼泪哗啦啦的流下来。
然后在我的心里噼啪作响，像是一场大雨。
许久，我突然一阵眩晕，一阵无力。
“树……你怎么哭了？”
“诶？你怎么……”
“因为落到我的脸上了啊，笨蛋。”
脸被温柔的按住，星辰往后仰了仰看着我。
虽然我知道她看不见满脸泪花的我，但是我还是害怕，因为我从那黑色的眸子看到了我。
而且。最重要的是，我忘记我当初答应的东西了，原来我是无论如何都不想忘记的。
嘴唇颤动着，我张了张口。
“我，我忘记了……很重要的事。已经，完全搞不明白了……自己答应的事，自己想要做的事，自己的愿望，我又不明白了。”
都怪莫辉的一席话，原本清楚着的，想要去做的现在通通不明白了。
我现在只是单纯的害怕，害怕两个女孩伤心。
手垂下去，喉头颤抖着，胃的深处有沉重的东西沉了下去。头痛着。
眼角深处炽热的东西无际地涌了上来，为了掩饰这而摇了摇头。
但我顿时无比的清楚。
“星辰……我好讨厌自己啊。”
没错，好讨厌自己。
愚蠢，空无一物，而且肮脏无比，对于彼此的心意连回答都做不到，像是在玩弄感情的人渣一样。
这边说着喜欢，那边说着在意，优柔寡断。
这样不要脸的，不成器的，尽败给自己的弱小的我，到底，有什么资格让这两个女孩为我这样啊？
我不明白为什么我会一瞬间涌出这么多的情感，明明昨天还很好。
也许是莫辉说着终要失去让我心慌吧，也许是突然回想不起来曾经答应的东西而害怕吧。
总之，我一直压抑着的，一直不愿意看到的，名为【负面】的东西在一瞬间……
将我的大脑占据了。
啊，逃跑吧，因为我想不出别的办法，大概只有这样才能把对两个女孩的伤害降到最小吧。
因为我，不可能给两个女孩子幸福的。
“呼……我觉得树只是还没有想清楚吧。”
但尽管如此，星辰还是这么说，让我羞愧，让我难堪。
“我觉得想不清楚了！我那么弱小，卑微……我又想要逃避了……和之前的时候一样，想要逃走……这种事情，真的……不适合我呢。”
“不许。”
“诶……”抬起低下的头，或者是被星辰强行扶起的。
“不许逃避。”
“可是我已经……”
“你想让两个女孩子的心意，就因为你的一句不负责任的【想要逃跑】就被抛弃吗？”
大声的说着，我无言以对。
同时内心颤抖着，为什么，为什么能够继续投过来这样的话语呢。
对于我这样的人。
“树说讨厌自己，如果要这么说的话，那么树知道自己好的地方在哪里吗？能让人喜欢上的地方在哪里吗？”
“那种东西……伪造也造的出来吧，我也不知道我身上真实的地方是什么了，星辰所看到的，难说不过只是合适的幻想呢。”
其实我一直都没有做出选择的意思吧，只是在等，在等她们抛弃我而已。
所以昨天说出那句话的时候我连一点唐突都感觉不到。
“那是因为你不明白……”
“怎么会不明白，自己的事情，我自己最清楚了！我……给不了你们喜欢的幸福！”
“才没有啊！说了多少次，不要把星辰当做盲人啊！星辰从黑暗里一直看着的树，树又有知道到多少吗？我们所要的幸福，也不是树一个人决定的！”
我先是反射性一般叫出了声，但是星辰很快便仿佛要盖过那个声音一般叫道。
事到如今了，我对大声说话的她震惊了。
同时咽了一口气，终于注意到了，在努力保持着温柔表情的星辰的眼中，裹着大滴的泪珠。
“为什……么。”
“因为……树在星辰感觉里，最棒了。”
无条件的，寄托着完全信赖的这句话，静静地震撼着我的内心。
“所以，请给我……给灵儿一个答案好吗？”
“我……唔！”
啾――
星辰的手从脸部滑落到脖子，搂住我。
温暖和柔软一瞬间冲了进来，带着无尽的温柔和眷恋。
笨拙的，缓慢的吻。
快速跳动的心开始慢慢平静，安下心来，一股甘甜流满全身。
“这样，你就不能逃跑了。”
-
第十章：初语，温柔（2）

虽然有些不吉利，但我发现我照顾生病的人貌似照顾的挺多的。
端着水盆走进来，关燕蹲在床边拿起刚刚量好的体温计。
“怎么样？”
“基本退烧了。”
松了口气。
在台上那种情况真是吓死人，脸红扑扑的不说，而且虚弱的一点力气没有，躺到床上后立马就睡过去了。
但还好，后来检查时发现只是发烧而已。
同时又咽了口气，关燕甩甩温度计然后帮忙用湿毛巾擦了擦星辰满是汗水的额头。
“唔……”
脑袋轻轻的晃动，虽然烧是退了，但果然神智还不没清醒过来。
“接下来交给你了，姑姑他们炖着鸡汤，我下去帮帮忙。”
“啊。好的。”
你去帮什么忙啊……
虽然想这么吐槽，但是她主要也是给我们制造机会吧。
那天之后关燕的态度又缓和了许多，大概是星辰和她说过什么了吧。
这个心地善良的女孩……真是让人心疼呢。
但不知道为什么，关燕的眉间，也多了一丝忧愁。
看来她也有她的烦恼啊。
“树……”
“诶？”
以为是在叫我，急忙抬头看过去发现她不过是在说梦话。
“我的名字有那么好叫吗……”记得莫灵儿也是迷迷糊糊就喊我名字来着。
“树这个……笨蛋。”
“好好，你这句话醒过来再说可以吧。”
帮她重新换了换毛巾按在头上。
坐在床边，我轻轻握住女孩的手。
触感和平时不太一样，虽然依旧温暖柔软，但确实很干燥的感觉。
但也因为这样，小手意外的光滑起来，像一件玉器一般。
有些宠溺的看着女孩，如此安静的睡颜，真是让人安心呢。
虽然有些不舍但还是将小手塞回被子里，然后掖好。
来到窗户边把窗子打开，然后拉上窗帘。
静下来之后，我还有一件事要做。
拿出手机。呼了口气后我拨通莫灵儿的电话。
毕竟当时她也挺担心的，最好还是告诉她一下比较好。
“喂~”
“呼……灵儿。”
“嗯，星辰还好吧。”
“还好，只是发烧了，原因不知道，但有些小感冒，没什么关系。”
“唔，说起来，这两天进入深秋了，容易感冒倒是真的，好好照顾她吧，先不用打给我电话。”
“灵儿……”
“怎么了嘛，真是的，一直叫我~”
“唔……为什么要拒绝呢？”
我说的自然是那时候的事情。
电话那头迟疑啦，许久才慢慢的说到：
“因为我真的很喜欢树……如果真的那样做了，也许大家了解一下是不错啦，但是，树其实……会在很艰难的立场吧。”
莫灵儿声音小小的说完。
一瞬间，噗通――
我感觉被一种力量深深震慑住了。
为什么，总是如此的温柔呢？
所以我才……不知所措啊。
“值得吗？”
“我想在有限的时间，做更多的事。”
莫灵儿用夏令营里说过的话回答我。
我愣了一下，不由想到那天月光下的泪水，对比上今天的话。
面具吗……我突然联想到这个。
“灵儿……”
“嗯！”
“请不要有事瞒着我，除非是在不能开口，可以吗？”
“诶？为什么这么问。”
“因为……我很害怕。”
说完，对面迟疑了一下。
“我知道了。”
语气温柔，我可以想象电话那头女孩的表情。
“那就这样啦，拜拜。”
“嗯。拜拜。”
挂断电话。我回过头，愣了一下。
“呼，星辰你什么时候醒的啊？”
床上的女孩侧着脸，疲倦的眼神望着我这边。
“刚，刚刚……”
慌慌张张的闭上眼睛，我也搞不清楚这个丫头到底什么时候醒了的。
因为我久久没说话，女孩一会儿又补了一句：
“对，对不起……”
怯怯的用手拉住被子盖住嘴巴，弱弱的声音让我不禁笑了笑。
也从刚才奇怪的发呆状态回过神来。
“没什么，反正并不是什么不能让星辰你知道的东西。”
走过去，用手背探了探脑袋的温度，但因为我故意轻轻用了点力，星辰小小地轻呼了一下。
“唔……”
“说吧，怎么回事，昨天不还好好的吗？”
对于这个我又奇怪又生气。
“昨，昨天晚上。有些紧张睡不着然后到阳台上，吹了很久的风，然后今天起来就有些感冒……但因为比赛所以不敢说，没想到到外面再吹了吹风就……就感冒了。”
“你这家伙……”
微微无奈，但看着星辰柔弱的样子，又责怪不起来。
“抱歉……比赛……”
“呼……和我说什么道歉呢，感到沮丧和难受的应该是星辰你吧。”
“嗯，失败了呢……”
“呼……没事的，只要星辰还想做，我都会陪着你的。”
“嗯~”
答应着，星辰努力做出一个微笑，果然身子还太虚弱了。
“姑姑她们炖着鸡汤，我去看看有没有好啊。”
“不要，等等……”
星辰从被子里伸出手拉住我。
“怎么了？”
“反，反正还有一会儿……鸡汤很慢的！所以……所以先陪我一下吧。”
害羞又坚定的说着。我没有任何理由拒绝。
“真是拿你没办法……”
“嘿嘿~”
把被子又往上拉了些遮住了脸，就算看不见，还是想去遮掩着害羞呢。
“那我给你讲故事吧。”
“嗯。”
在床边坐下，这样子掏出手机讲故事的时光。
感觉过去好久了。
最后还是关燕端着鸡汤上来的，然后用小木勺喂女孩吃下加了补身子东西炖出来的鸡汤。
“继续休息吧，故事明天再说啦，我先走了。”
感冒发烧其实还是多睡觉比较好。
盖好被子我退出去，走到大厅后就趴在沙发上了。
明天还要上班，我真是越来越没有干劲了。
吃过晚饭后，我没有去打扰星辰休息，待夜晚差不多了的时候我走到二楼养花的阳台上准备吹吹风，难说感冒了明天就不用去上班了。
但我惊讶的发现居然还有一个人。
“哟，李青修今天没有出去吗？”
“啊？哪有人天天出去跑的，到时候又有人生气。”
无奈的回头，李青修吐出一堆白色的烟雾。
“原来你会抽烟的啊。”
“是啊，只是很少抽罢了，不然那个家伙又叫……”
无奈的说着，那根烟其实已经燃完了，所以这个家伙到底什么时候就上来了啊。
“那个家伙那个家伙的……是关燕吧？”
“诶……嗯。”
“你们两个我也不说什么，毕竟我自己都乱七八糟的。”
和他一起靠在栏杆上，望着头顶的天空，同时叹了口气。
“人啊，其实……喜欢上什么真的很容易的，但是，抓不抓的到，或者说，能不能把它们留在身边……这才是关键。”
李青修开始说着，不知道说他还是说我，或者两者都有吧。
没有搭话，我就这样一直看着天空。
吹着风，一切都像是安静下来一样。
明天……希望我的日常可以回来了吧。
而这次终于短暂的如我所愿了，照顾着星辰，我也开始重复着咖啡厅的日常工作。
虽然枯燥，但是这对我来说算是非常宝贵的缓冲时间，努力的就连姑姑都说我吃错东西了。至于两个女孩子的事情，等过一久再说吧。
这样想着，但是如我上面所说，这是短暂的。
从昨天开始，莫灵儿的电话突然打不通了，无奈打给莫辉，那家伙支支吾吾了好半天才说她回老家山里了，过几天才回来。
但还是有些担心，毕竟前天晚上的通话还是在谈她下次逛街想买什么。
有些在意，我擦拭着玻璃杯叹了口气。
而且麻烦的事情不只是这个，咖啡厅最近也遇到了一些麻烦。
“诶……你们有没有感觉客源少了好多。”
“有发现啊，特别是男性，这两天基本都是女学生和年长一类的人了。”
总而言之就是少年都不来了吧。如果我进来看到你这么一个金闪闪的美男子在店里。
我也会拒绝的吧。
“不是应该如你所愿吗。”
“才没有啊，何树，你要相信我的。”
“唉……好了好了，总之这两天生意突然就烂起来了，不过啊。”
姑姑突然笑了笑。
“我已经派余雷去打探情报了。”
打探情报，你们是地下工作者吗？
微微无奈，但这也是事实，望了望周围，人流真的少了许多。
所以我才会闲的在这里擦杯子啊。
快点让我忙起来，我不想放松啊现在，不然就会有一大堆麻烦的事情占据我的脑子。之后我们三人在店里等了许久，然后余雷终于是气喘吁吁的跑回来了。
“老余老余，怎么样？”
“知道原因了，在前面十字路口的银行对面也开了一家咖啡厅。”
“也开了一家？”
姑姑有些惊讶。
“说起来我前几天去逛的时候的确看到那里在装修呢。”
“那老余你进去看了没有？”
“额……”
余雷突然面色为难起来。
“那里只准二十五岁一下的人进去。”
“诶……有这种规定吗？”
我愣了愣说着。
“唔，看来有猫腻。”
所以说你这种像特务一样的表情到底是怎么了。
“估计就是这样所以受年轻人欢迎吧。”
“是啊，我们还是守好现在的顾客吧。”
“不行，还要继续调查。”
姑姑突然拍桌子说到。
“诶……”
“二十五岁以下，那么……”
姑姑的视线突然在我和李青修之间扫了扫。
“等等……我拒绝做这种事情。”
一看我就知道这个家伙想让我做什么了。
“侄子为了姑姑的家业。你不能拒绝。”
“这算哪门子家业啊！”
“不管不管，这就我再去收集一下情报，后天你们去店里看看。”
完全无视我的抗议，姑姑强硬的说着。
“李青修一个人去就好了吧。”
“不行啊，何树，我一个人是绝对不行的。”
“为啥？”
“因为李青修进到店里吸引的目光会有些多，而何树你就可以趁这个时候好好的摸清楚情况了。”
“真，真是一个无理的要求好吧，这样说我会很伤心的！”
我眼皮跳了跳，真心是非常不爽啊。
“你不去我就把你现在和那两个女孩的事情告诉徐晴！”
看我一再拒绝。姑姑终于放大招了。
呆楞在原地，无力得张了张口后我果然还是答应了。
“明白了明白了！”
搞什么啊……一天拿这种事情来说。
明明最难受最纠结的不是我吗。
明明还不想想起这件事的。
太狡猾了，早知道一开始就答应了。
颓然的端起杯子走到一边，我一时间又颓废了起来。
“白婉这个……”
“姑姑……你说了不该说的话呢。”
“额，那个……侄子，我其实……”
“没事的没事……差不多，的确快要去做个决定啦。”
捏了捏鼻子转过头，我看着身后的三人，然后苦笑一下。
“毕竟谁都不伤害那是不可能的吧。”
――――
回到家，我将身上的外套一脱便瘫在沙发上了。
一点力气都没有，累的只想睡觉。
“何，何树哥哥，这样子会感冒的。”
啊啊……是呢，都十一月初了。
等等，十一月了……
“姑姑！温泉现在可以开始使用了吧。”
“诶诶，是喔！我都忘记了！”
这个家伙……明明是你的家不是吗？
“不过需要打扫，你们现在去把弄弄吧。”
现在泡个温泉绝对很爽吧。
这样想着。所以我也不管姑姑又把这种事丢给我们，拉上李青修和童欣我们们来到那个关闭了快四个月的后门。
摸了摸眼前的木板，我突然又想起来了第一天来到这里的时候。
虽然不是很愉快，但那时的心态，我已经找不回来了。
叹了口气，先是把过道打扫了一下，然后进到里面。
温泉有两个，一个男生的一个女生的，但今天没有人所以我们两个都去了。
石头边长了青苔，树叶也落满一个池子，冒着淡淡热气的水看上去很舒服。
“加把劲弄完，晚饭过后就可以休息了。”
“嗯嗯！但量有些大，我再去把关燕姐姐叫过来吧。”
说着，清理活动也开始了。
-
第九章：初语，温柔（1）

“何树！你还没有好吗？”
“马上了马上。”
朝姑姑回了一句，我继续捣鼓着。
真是……西装这种东西为什么这么难穿，而且这么难受啊。
拉了拉领子把好不容易弄上去的领带打好，我看着镜子松了一口气。
真是难得我昨天去理发店弄了下头发，今天穿上西装还看得过去。
不然就是给星辰丢脸了。
“哈……”
呼了口气，我走出去，几人已经在大厅等我好久了。
“诶，看上去还不错嘛。”
“要你说啊。”
“切。”
无视关燕的目光，我的视线投到在姑姑旁边站着的星辰。
很漂亮的黑色礼服，配了一条水晶项链后看上去非常的典雅，特别是柔顺的黑发被盘起，星辰身上顿时出现一种吸引人的气质。
还穿了高跟鞋，所以待会儿我要一直扶着她走进会场才可以。
啊……今天的比赛连我都紧张啊了呢
“好了，差不多了。”
帮星辰最后弄了弄头发，姑姑满意的笑了笑。
“然后星辰交给你了哟侄子，我去看看余雷有没有开车过来。”
走过去牵住星辰，李青修伸着懒腰帮忙去拿东西，童欣则跟着姑姑出去了。
关燕原地看了我们一眼，叹了口气后走出去。
“还有什么需要准备的吗？”
“没，没有了……”
低下头，星辰咬住嘴唇。我突然一阵心慌意乱，紧张的咽了咽口水。
目光突然看到那个下午的接吻，一瞬间我就僵硬起来了。
“树？你怎么了？很多汗。”
“啊，不，没，没什么，我们……”
“你，你是不是又胡思乱想了？”
“诶？没，没有！”
“骗人！”
星辰突然羞红了脸，抬起脚就往我小腿一阵乱踢。
“啊啊，好疼啊星辰，你穿着高跟鞋诶。”
“那你就不要一天想啊，羞死人了你知不知啊，笨蛋树，笨蛋笨蛋！”
这丫头真的是会读心术的吗？
一边慌乱的躲着踢过来的脚，我一边还要扶着这个女孩。
真是……
“抱歉抱歉，我再也不想了。”
“哼！”
“喂喂……两个笨蛋，比赛会迟到的哦。”
突然探进头来的姑姑说着，对我嘿嘿一笑。
“啊……抱歉。”
捏住我的袖子，星辰终于平定下来。
我挠了挠脸，呼了口气，忍着小腿还传来的疼痛，半牵半拉的带着星辰出去。
而坐到车上，坐在我旁边的星辰却主动靠过来，肩膀抵在肩膀上，星辰闭着眼睛。
我扭头看着窗外，目光慢慢柔和。
从那天开始，我就明白了两个女孩子的心意。
我也知道，我差不多该做出选择了。
那一吻的力量，比我想象的还要大很多。
而且星辰居然可以闭着眼睛找那么准，她是不是真的看的见我啊？
“树，你又在想了对吧？”
“诶？啥……”
我吓了一跳，低头，星辰靠着肩膀抬头，然后举了举互相握住的手。
“树在想那件事的时候，手会不自觉的握紧呢。”
“额……”
我只能说无言以对了。
“哼~”
秀气的转头哼着，星辰从我旁边坐开。
我尴尬起来，伸手拍了拍自己的脸。
真是，糟糕呢。
――――
钢琴比赛的地方和上次一样，依旧是那个像被砍了一刀的巨蛋歌剧院。
但今天不同的是，金属屋顶是打开的，只有遮光的玻璃，可以看到外面的天空。
“真是厉害啊。”
阳光不是很强，或者说是半阴天也可以，所以在这种情况下举办比赛还真是不错。
“而且人还挺多的，比上次还多，待会儿我们就去观众席了，行啊，就交给你了。”
“明白。”
说实话，从出来开始这丫头就没有放开过我的手。
应该也是有些紧张的吧。
回头看到她努力的深呼吸，我更确定了这个想法。
“不用怕的，按往常那样来就好了。”
“好。”
“我就在旁边站着的。”
“嗯嗯。”
点点。星辰用手抚了抚胸，然后吐了口气，但面色有些红，头上也有些细微的汗水。
“没事吧，星辰，看起来很累啊。”
“有些紧张，一会儿就好了。”
朝我微笑着，我也不好说什么，只是有些担心的看着星辰。
离比赛还有一段时间，果然还是然后这个女孩快点调整好才可以，但是广播却很不给面子。
【请参赛选手到后台准备。重复，请参赛选手到后台准备。】
“诶，那我们先过去了。”
对着李青修他们说到。
“好，星辰，要加油呢。”
“加油。”
“星辰姐姐加油，何树哥哥也是！”
“明白了，走吧星辰。”
“嗯。”
分成两路，我带着星辰来到舞台后面的准备区，而姑姑他们去到观众席。
但很意外或者说很自然的，遇到了她。
也是一身礼服，不过是十分清纯的水蓝色，没有带项链，栗色侧头发柔顺的披下来，粉红色的水晶耳坠和唇膏的颜色很配。
这种耀眼的美丽让我在很远的地方就看到了。
莫灵儿……
“哟，何树，你们来了啊。”
很快我也被发现了，莫灵儿提着裙角毫不淑女的踩着高跟鞋跑了过来。
然后目光在我和星辰的手上停了一下，然后站住。
星辰听到声音后愣了愣，抬头看着前面。
“因为要比赛了啊，今天我要负责照顾星辰。”
拉着星辰我往前面走。
“那个，星辰……”
既然先遇到了，还是要介绍才可以。
“你好哦，冉星辰，初次见面，我是莫灵儿。”
莫灵儿率先走过来拉起星辰的手介绍着。
我愣了一下，有些紧张起来。
“嗯……嗯！很高兴认识你。”
咬了咬嘴唇然后露出微笑，星辰紧紧捏住我的手看着莫灵儿。
也许是惊讶星辰眼里的自信，莫灵儿有些不自然的笑了笑。
“果然非常漂亮呢。”
“诶……谢，谢谢，树也经常说到。灵儿小姐肯定也是非常漂亮呢。”
“真的吗？嘻嘻。”
“额，灵儿你今天是？”
在两个女孩之间我不自然得开口。
“唔，主持人哦，怎么样？”
“很好看呢，水蓝色很配。”
“好啦，先不说这个。比赛快开始了，带星辰去准备吧，我也要准备一下台词去了。”
大眼睛看着我，莫灵儿冲我笑笑后准备先离开。
“那个……灵儿小姐……”
“嗯？”
星辰突然开口叫着，莫灵儿诧异的回头。
“我，我知道你和树的关系很好……”
“唔！这……”
莫灵儿张着小嘴，然后求救一般看着我。
“所以不介意的话，待会儿可以……”
“抱歉，比赛结束后我还有事。”
率先拒绝，莫灵儿低下头说到，然后看了我一眼。我则是不解的看着她。
因为这件事情，上次不就已经答应好了吗？
莫灵儿不知为何的嘴角勾了勾，星辰说不出话来，眼神温柔的看了我一眼后转身。
这个家伙……
看着莫灵儿的背影，我愣住。
拜托别这样啊，我心真的很软，这样下去，我除了心疼，还能做什么。
“失败了呢。”
“没事，这件事本来就是我的，同时喜欢两个女孩什么的，本来就是我的错。”
喃喃着，我牵着星辰走进后台准备区。
另外四个选手已经在里面做着最后的调整了。
“手指还好吧？”
“嗯。”
因为前几天拼命练习的缘故，星辰的手指头总是红红的。
这是我现在比较担心的。
“昨天拿热水很好的敷过了。”
“最后一战了，加油吧，我就在你旁边呢。”
“好~但，但是……”
“嗯？”
星辰害羞的样子真的好可爱。
“不要一直盯着人家的脸看哦。”
“诶……”
“不，不知道为什么，虽然看不见。但会有所察觉。然后就会变得非常紧张了。”
“明白了，我会在后面注视的。”
“嗯~”
甜甜的笑着，比赛也终于开始了。
莫灵儿走上台，声音轻灵的她的确是非常适合做主持人呢，果然唱歌棒的人做这些都好厉害吗？
“她的声音很好听。”
“是啊。”
不可置否。
“下面，请林玲选手上台，演奏曲目，《D大调协奏曲》……”
一个女孩走上台，坐好之后开始弹奏。
由于是决赛，每个人都非常厉害，星辰坐在椅子上，身子紧张的像是缩住一样。
“嘛，没事的，今天给星辰表演我的特技吧。”
“诶？”
诧异着，然后我走过去，按住星辰的肩膀，又里向外的揉了揉。
“唔……好舒服。”
“老妈经常让我给她揉肩膀放松的。”
“诶，为什么我以前不知道？”
鼓起嘴巴，星辰对我私藏绝技非常不满。
“因为绝招都要最后一刻才放的。”
“扯淡，哼~”
星辰甩甩脑袋。
我笑了笑，没有说话，星辰的肩膀很软很小，显得有些柔弱。
不过事实也的确如此。
“我是第一个知道的吧？”
“当然。”
答应着，从上面这个角度，星辰嘴角的幅度很好的看清楚了。
这样的事会开心吗？
我不清楚，但是莫灵儿也是，会因为很小的事情，开心的不得了。
我喜欢一个人，也可以这样吗？
“下面。是冉星辰选手为大家演奏的《匈牙利舞曲》。”
莫灵儿从台上眼神复杂的看过来。
咬咬牙，我扶着星辰走上去。
今天没有那天的聚光灯，虽然比赛舞台上还是有黑色的玻璃挡着，但前方柔和的光还是可以让人温暖。
星辰坐到椅子上，深吸了一口气，然后很轻的摸了摸琴键。
我知道这是在确定每个健的位置，这一切准备完毕后，星辰轻轻点了点头。
我退到星辰的后面站着，看着她数次抬手，然后按在琴键上。
一时间音乐的流出让周围除了钢琴以外的声音都安静了。
如同魔法一般，一瞬间吸引了所有人的倾听。
抬头，姑姑他们在远处的座位上朝我们比了一个加油的动作。
回了一个微笑，我侧脸，不料看到莫灵儿楞楞的看着这边。
与我的目光相撞，女孩笑起来。
突然间心里触动了一般，我正过脸，低头看着黑色的地板砖。
第一曲很快就完了。
星辰坐在椅子上轻轻吐了一口气，我急忙走过去牵起女孩的手。
没想到已经全是汗水了。
“还。还好吧？”
“嗯！全部人都听呆了，相信评委也会给高分的。”
“那就好啦……刚刚心脏都快炸掉了。”
“如果是那样我估计也会在第一时间炸掉吧。”
“噗嗤~”
星辰笑笑，跟着我走到舞台旁边的椅子上坐下。
掏出纸巾帮她擦了擦额头的汗水，女孩闭上眼睛抓紧时间休息。
但我发现莫灵儿才是最累的那个，自始至终一直都站在舞台中央，念着台词，然后挂着微笑。
这样，很累吧。
“树……我有些头晕。”
星辰突然开口，刚才开始她的状态就不事很好，汗水都帮她擦了好几次了。
“诶？那，那要不要……”
“不……可以的，只是没有喝水吧。”
摇摇头说着，刚刚才擦干的汗水此刻又冒了一头，把刘海都弄得潮乎乎的。
但对于女孩的坚持我也只好鼓励。
“身体不适就说。”
“好。”
点点头，因为这次比赛不用他们完曲目，所以一般选择没有修饰段的曲子，非常的快。
不一会儿就又到星辰了。
这次是悲怆的第二乐章节选，这其实是一次挑战吧。
因为钢琴曲一般都是第三乐章最重要。
曾经有这样的比喻，打断别人听钢琴第三乐章。就像你的后半生被人打破一样。
但第二乐章就不是，高潮来的缓慢，而且不容易引起人的关注。
但我倒是觉得无所谓，毕竟……
星辰喜欢。
诉说着淡淡忧伤和期待的曲子。
这无疑是我们现在每个人的心情。
刚见面时说话，此时依旧是那么的清晰。
真是，不可思议……
但是……
我苦恼的摇了摇头，为什么我会忘记那天答应星辰的话？
明明答应灵儿的那么清楚，为什么星辰的会变得模糊。
但尽管如此，那天的话，那天的泪水……我却记得很清楚，而且很心疼。
叹了口气，琴声到达了协奏部分，但突然停下来，我奇怪的转过去看星辰。
发现女孩低着头，小嘴不停地喘着气，发丝从肩膀上散落，黏在颈部和脸上。
“星辰？”
我急忙跑过去，同时向评委席喊到：
“抱歉！请停止比赛，选手身体不适！”
莫灵儿也注视到了这边的情况，在我扶住快要倒下去的星辰时来到我的旁边。
“怎么了？身体不舒服吗？”
“不知道啊，星辰，你怎么样了？”
“好累……头好晕啊。”
想去扶自己的头，但是抓了个空，然后身子一歪倒在我的怀里。
“啧……”
“先别管比赛了，评委那里交给我，快扶她下去吧。”
“嗯。”
蹲下身子，将星辰背上我们急忙下台。
-
第十一章：错综复杂的转折（1）

哗啦――
进到温泉中，一瞬间的舒畅感让我相当享受。
热气从毛孔里渗透进来，感觉一个人都飘飘然起来了，从来不知道泡温泉会这么舒服呢。
长长的舒了一口气，我把身子全部进到水里，只露出下巴以上的部分。
以后决定每天回来都过来了，真是舒坦呢，烦恼仿佛都化成水泡了。
“唔啊，你动作好快。”
“因为我换了泳裤就进来了。”
“诶……这样啊，我拿了一些喝的。”
“不会是啤酒吧，泡澡喝酒是会死人的。”
望着也泡进来的李青修说到。
“没有啊。果汁啦果汁。”
说着丢过来一罐，接过之后冰凉的触感非常爽。
然后李青修坐到我的旁边。拉开拉环后靠在石头上，舒坦的闭上眼。
而这时，只和我们隔着一块木板的隔壁池子传来声音。
“关燕！把老娘的浴巾拿过来！”
“怕啥，你担心比不过我们啊。”
“小混蛋，今天姑姑要好好教训你！”
噗通――
巨大的水浪声连我们这里都听得到。
“真热闹呢……他们那里。”
“是啊。”
不可置否的回答，我把头靠在石头上样上看去，有两棵非常大的树，但透过树叶。
夜晚的天空非常漂亮，但在我享受这份难得的静谧时，隔壁的声音又传了过来，让我尴尬无比。
“诶诶，星辰，你的小白兔又长大了耶。”
“关燕！不要拉我的啊！”
“嘿嘿，何树看到会流鼻血的吧。”
“才不会给他看啦，讨厌！”
“喂喂喂……告诉你们个秘密，这里是不隔音的。”
“诶？”
“啊啊啊！”
一阵慌乱，我也红着脸把头伸进水里。
咕噜噜的气泡声屏蔽了旁边的声音。
胸腔里噗通噗通跳动的心脏根本平息不下来。
其实这两天我都在小心翼翼的和星辰相处，原因就是这个。
关于她的一点点的小事，都可以让我脸红心跳。
咕噜噜――
闷的不行我只好把头抬起来。
“呼――意外的热起来了。”
“是啊。所以现在喝这种冰镇的果汁最爽了。”
“诶，那边没声音了呢。”
“都小声的在说话了吧，说起来，今天你的话真是让我吃惊呢。”
“今天？什么话啊。”
“你答应姑姑时说的，［毕竟谁都不伤害那是不可能的吧。］”
“诶……是吗。”
“嗯，看来离基本明白了。”
李青修喝了口果汁，然后对我笑笑。
“这种事，明白了也难做吧。”
“说的是呢，但也要快点做出决定啊。”
“知道了知道了，那么，李青修……你有喜欢的人吗？不是现在这种的。”
“有啊。”
回答的很肯定，我点点头。
“是关燕吧。”
说完，李青修愣了愣把果汁放到旁边的地板上。
“是啊……没错，但是呢，我和她，现在我什么都说不出来。”
“呼……大学的事吧。”
“你还真是敏锐呢。”
李青修苦笑一下。
“方便说说吗？”
“啊……好吧。”
点点头，李青修换了个姿势盘坐在池子里。
“虽然有些老套，我们的父母很早就认识。所以我和关燕事从早玩到大的，但她那个人任性而且挺不讲理的，最早我觉得我是哥哥，然后照顾她。”
“还真是挺老的。”
“是啊，但就是这样，我也不知道什么时候，那个女孩突然对我告白，貌似是我高二那年吧，当时很慌乱，不知所措，没有答应同时也没有拒绝，然后懵懵懂懂过了很久，身边的女孩也越来越多，我不明白我是不是喜欢那个女孩。”
“是吗……”
“然后莫就准备离开看看，就是去大学，希望能找到答案吧。但那个丫头竟然任性起来。不要我去读大学。又哭又闹，甚至在我高考那天，自己导演了一场绑架。”
“绑架？”我愣了愣。
“嗯，我在准备去考最后一天试的时候突然接到电话，说那个丫头被绑架了，我也在那个时候才明白，我是喜欢那个女孩的，挂了电话后心急如焚的赶过去，最后却发现是假的，而我的高考也没有了。”
“最后呢？”我有些明知故问。
“最后？就是现在这样了啊，我选择了留下来，但后来开始后悔和自责的关燕却再也没说过喜欢什么的，我也不知道怎么开口，但我明白自己是喜欢她的。”
“那你还出去一天到晚的找女孩？”
“那。那只是……有些寂寞和想吸引她注意吧，而且就算是同和那些女孩约会，绝对没有做出什么事，只是出去玩玩，都按时回家的。”
这个李青修倒是没有撒谎，我叹了口气，脑袋有些晕乎乎的。
“你们这里也真够麻烦，不过这件事还是你先去说比较好。”
“是呢。”
李青修叹了口气说着。
“加油吧。”
我把果汁罐伸过去。
“你也一样啦。”
像是干杯一样碰了碰罐子，对望了一眼，同时笑了起来。
在此刻，真是有种患难兄弟的感觉呢。
又是长长呼了口气，我挪了挪身子，让自己可以斜躺着，水刚好达到我的下巴。
热乎乎的蒸汽把我包裹，温暖，舒适。像是天堂一样。
但我当时并不知道这样做很危险。
――――
“啊啊啊！”
惊叫着醒过来，我发现自己已经满头大汗的躺在床上。
泡澡的时候越泡越晕，但又十分舒服，最后突然有种溺水的感觉但是我醒不过来。
现在一想，真是太恐怖，抹抹汗，旁边也传来细细的一声惊呼。
“啊……”
是星辰，刚刚居然是趴在我的肚子上的，现在才发现。
“树，你醒了？”
“嗯，醒了。”
咽了咽口水。这家伙怎么搞的，盘着头发身上的还是连衣裙。
“太好了……吓死我了。”
捏住自己的手松了一口气。星辰轻轻笑了笑了。
“额。我到底怎么了……”
这里是我的房间，而望了望窗外，已经黑透了。因为房间没有时钟所以我也不知道几点了。
但应该很晚了吧。
“是泡晕啦！笨蛋树，哪有泡温泉把一个身子全部泡进去还睡觉的，这样很危险的。”
责怪的说着，星辰按在我的床上轻轻哼了一声。
心里一时间暖烘烘的，伸手按在女孩的头上，轻声说着。
“嘛……抱歉，让你担心了。”
“真是的……树就像个小孩子一样。”
“诶……嘿嘿嘿。”
不好意思的笑了笑，我从床上爬起，身上的衣服不知道是谁帮我还的。
“你去哪里啊？”
“没去哪里，看看时间。”
从桌子上拿起手机，打开后发现居然十一点了。
这么说，我居然晕了快三个小时？
那么这个丫头也陪我了三个小时吗？
看着坐在床边椅子上的星辰。我心里一软。
“星辰你一直都在吗？”
“是啊，李青修突然在旁边大喊你晕倒了，大家就都没有泡了。”
“辛苦了……星辰你很适合这样盘起来的丸子头诶。”
我试着转移话题朝开心的地方，毕竟这样的时间可不多，还是开心一些比较好。
“诶，是，是吗？”
女孩惊喜的摸了摸自己的头发，红着脸说到。
“嗯，很可爱，而且魅力十足。”
“行啦行啦，我有些困了。”
女孩小小的打着哈气，然后用嘴掩着嘴。
“是咯，十一点了。”
“诶？十一点了吗？”
“你才是笨蛋呢。”
伸手戳了戳星辰的脑袋，我牵起她的手站起来。
“辛苦了。”
“嗯~”
但扶星辰回到房间后，星辰转而紧紧握住我的手。
“回复……还要很久吗？”
“我……我尽量。”
然后星辰目光有些黯然的垂下。
一天的夜晚，也就这样，缓慢的过去了。
――――
之后时间来到了第三天，虽然放了假，但是我一点都高兴不起来。
因为一大早起来就要去做像是特务一样的事情。
真是无奈呢。
“总之你们一定要搞清楚里面的名堂，因为这几天余雷调查的时候有猫腻呢。”
“知道了知道了。”
摆摆手我和李青修出门，为什么我要去做这种事啊，同行有竞争不是很正常吗？
为什么非得要这样啊，心里抱怨着，但我和李青修还是出了门。
依旧是坐上班去的大巴，然后在下车后发了一个的士。看似气势汹汹的赶过去。
但我们的第一战就受挫了。
“余雷那个家伙，打探情况的时候就不知道这家店十二点才开吗？”
抱怨着，我坐到旁边的花坛上。
没有吃早饭就过来的我们到底是为了什么啊。
“没办法了，还有一个多小时，先去吃点东西怎么样？”
“唉。只能这样了，附近有好吃的餐馆吗？”
“大早上的，在好吃也就只有包子面条吧。”
无奈的说着，我和李青修就选了咖啡厅对面，银行旁边的一家面馆。
“感觉装修挺潮流的。”
李青修看着那家店看了许久后说到。
“是吧，好多动漫的美少女图片。果然那些东西可以吸引男生的视线啊。”
“诶……”
“这种调查真的有意义吗？”
“拿起点干劲来啊，何树！”
“热死了热死了，别跟我说这个啦。”
说好的秋天呢，一大早天上一朵云都没有是怎么回事啊。
“过几天开始冷死你啊。”
“真是想见见关风镇的冬天呢，会下雪吧。”
突然想起莫灵儿的那句话，下雪的第一天就是我的生日。
真是，又是这种不负责任的话，现在也是，回老家也太久了吧。
好歹接个电话什么的啊。
“是啊，每年都下。”
李青修说着，然后从旁边的筷子筒里抽出筷子。
“面好了。”
“唔……这家店的碗真是要吓死人……”
――――
“我感觉我还没进战场就被打散了所有斗志。”
“说什么丧气话……不过这个咖啡厅居然有接待啊，还挺漂亮的。”
再次走到咖啡厅门口，我咽了咽口水，门口那两个带着兔耳朵穿着暴露服装的女接待到底是什么鬼啊。
不过这个情节。我突然想起了什么。
“不会是……女仆咖啡厅吧。”
我不确定的说着，因为店名其实是蓝山咖啡厅。
“不知道咯，走吧，过去看看。”
推着我，我们两人走到门口，两个女郎立马靠过来，九十度鞠躬，然后仰脸甜甜的说着：
“欢迎光临~”
我吓了一跳，毕竟这种阵势还真是可怕呢。
讪讪笑笑，我走进去，然后进听到让人不爽的话。
“那个褐色头发的好帅。外国人吗？”
真是……到哪里都有花痴吗？
进到店里我狠狠看了眼李青修。
“怎。怎么了？”
“分开行动吧。我不要和我走一路了。”
“诶……”
李青修苦恼的挠挠头。
“好吧，待会儿出去的时候打电话。”
“好。”
答应着，我往旁边走过去。
同时看了看周围的装修，都是以年轻人为主的风格。
和姑姑额咖啡厅幽静的环境不同，淡蓝色为基调的风格更加的活跃和轻松。
而且，服务员都是女孩子啊，而且是黑白蕾丝的女仆装，果然是女仆咖啡厅吗？
那干嘛起那么一个文艺的名字啊，真是对蓝山咖啡的不尊重。
无厘头的想着，店里的轻音乐听着还不错，坐到一个靠墙的位置上，这里无论是观察还是隐藏都很好，发生地震也可以第一时间躲到墙角。
等等，那星辰怎么办？
莫灵儿回老家了不担心，但星辰不行啊，果然不能发生这种事情。
“主人~请问需要点什么呢？”
啊，好嗲的声音，一股毛骨悚然后转头，在我胡思乱想的时候一个女仆走到面前对我笑着。
染成淡红的齐肩长发，还带着美瞳。
老实说，这个微笑连那两个女孩的万分之一都不到。
叹了口气，我打开菜单看了看。
顿时又吓了一跳。
【蛋包?饭・?（????ω????・?））???】
【日式??（??ω???）MAX咖啡】
【……】
我张着嘴巴愣了愣，这……这是颜文字大入侵吗？字体也是少女字体。
我看一个菜单名需要目光横着扫一大片。
“额，蛋包饭吧……还有卡布奇诺。”
听说这个挺好吃的，而且我真的很少吃日本料理，就当尝尝好了。
“蛋包饭上可以加字的哦。”
“加字啊……写个笨蛋吧。”
我胡口说到。
“噗嗤，主人你好有意思。那么，请稍等哟。”
甜甜一笑，女仆优雅的转身然后往桌上一推，一张卡片到我面前。
“这两天又活动握~”
眨眨眼睛，这个让人奇怪的女仆走远。
然后我马上桌上的纸片，上面也是用花里胡哨的文字修饰出来的一句话。
【这是特殊优惠卷哦~（?′・?・｀）?凭本卷可有特殊服务哦~ε?（o?o）?з】
“这到底……是什么啊。”
转过背面，我顿时吓了一跳。
【喂饭ε―（・?ω・??）――加钱50】
【抱着萌萌哒的女仆d（＞?＜）（ノ?｀）?――加钱200】
【反喂饭（T＿T）＼（＾―＾）――加钱50】
【特殊服务?（ノ′?｀）――请到二楼哟~】
这真的……是咖啡厅吗？
“请问，你需要什么服务吗？”
我吓了一跳，回头，女仆端着蛋包饭和咖啡站在我面前。
看了看黄色鸡蛋上用番茄酱写着的字。
我还真是……笨蛋呢。
-
第十二章：错综复杂的转折（2）

厕所里，我用冷水洗了洗脸。
刚刚费了好大的劲才和那个女仆说通我要去上厕所。
本来想一口回绝的，但是我刚说出［不］字。
那个女孩瞬间眼泪汪汪了，是不是事先藏好了洋葱水然后用光速抹了抹眼睛我不知道，但是，我果然不好意思说不出话来毕竟这是人家的工作啊。
所以准备在这里缓冲一下，顺便给李青修打过去了一个电话。
“怎么了怎么了？准备走了吗？”
电话那头的李青修语气有些急促。
“不是啊，对了，你收到一张什么特殊服务卷了吗？”
“诶，对的对的，然后我点了一个喂饭，现在那三个女仆正在打架呢。”
啊嘞……你在哪里。我突然好想去看啊。
“那么最后一个李青修你觉得会是什么。我感觉这家店很奇怪啊。”
“是啊，唔，要不何树你去试试？”
“啥？我？才不要！”
“拜托了啊，那绝对事这家咖啡厅的秘密，我现在完全走不开……”
“不行不行，我总觉得有猫腻，不干不干。”
“就是有猫腻所以才去看老的啊，拜托了拜托了，我虽然想去看看但是这边一个喂饭就这样了，鬼知道我选了最后一个会怎么样啊？”
“啧，知道了知道了，但到时候出了什么乱子我不管的啊。”
把电话挂了，我叹了口气，果然是不入虎穴焉得虎子吗……
咽咽口水，我看着最后卡片一条的特殊服务。
试试吧，不然姑姑到时候又骂人，难说又让我们来一次。
还是这次就弄成功吧。
终于这样决定着，我洗了个手回到位置，那个女仆居然还在，也太尽职尽责了吧。
“请问主人想好了吗？”
“啊……嗯，试试特殊服务吧。”
女仆愣了愣，然后脸红起来。
“请主人跟我来吧。”
诶。到底……会是什么啊？我好慌。
被拉着，我忐忐忑忑的来到二楼，这里不像是虹光咖啡厅那样。
全部都是非常小的包间，里面是沙发和电视，感觉在这里休息挺舒服的。
但完全不知道会发生什么的我进到这里后突然感到一股奇怪的气氛。
特别是这个少女把门拉上去的一瞬间。
扑通一下我冷汗流了一身。
“那个……我们……”
“别慌，交给我吧。”
女孩突然凑上来，环住我的腰。
软软的，我身子却一瞬间僵硬起来，然后后退，浓烈的香气从凑到我鼻尖的发丝上传来，女孩突然咬住我的脖子。
“啧。”
微微的刺疼，我被动的倒在后面的沙发上。
“那个，我不是这个……”
“没事啦。”
狠狠摁住我的腰，顿时动弹不得。而且颈部传来一阵湿热的感觉。
可恶……这样下去不妙啊，根本没办法调动力气。
到这样下去绝对会对不起那两个女孩吧，可恶。
咬着牙，我用力按住女孩的腰部想要推开她，但才将女孩从腰部推开，门突然被踢开了。
“搞什么啊！”
惊叫着，然后在我震惊的视线下，一个女孩子满脸愤怒的冲进来。
在我身上的女仆回头但被狠狠一巴掌抽了回来。
“老娘都没有这种待遇呢！”
是莫灵儿，栗色的双马尾披在胸前随着愤怒轻轻颤动，大眼睛瞪得很大，然后再次抬手，把女仆吓得起身就跑出去了。
“滚啊！”
回身愤怒的大叫，然后冷冷的转身。
我顿时咯噔一下冷汗直流，这下尴尬了，连理由都来不及准备了。
“我，我刚刚推开她了！”
起身，我想去拉这个女孩，不料莫灵儿甩了我一巴掌。
“笨蛋！”
眼睛团着大堆水花，莫灵儿嘴唇颤抖着喊到，然后闭上眼睛转身跑出去。
我楞楞的现在原地。摸了摸被狠狠打到的脸部。
滚烫，刺疼。
然后一阵心慌，接着也不管什么太倒霉了，我冲出包厢，朝女孩一路过去。
我知道这种情况很难解释，但我不要我和莫灵儿楞楞的关系就在这里破裂。
虽然不明白她为什么突然出现在这里，突然出现在刚刚那种情况下，但我必须要去和她解释。
急急忙忙的下楼，一头栗色长发已经从门口出离开，咬咬牙，我跟过去。
然后在中午车水马龙的街道里追着女孩。
然后她往街区的一个转角拐弯，跑进公园里。
我顿时知道有戏了，气喘吁吁的跑进去，女孩在草坪上扶着树，回头，泪水被风吹了一脸，贝齿紧紧咬住下嘴唇，一副十分委屈的样子。
我心里一抽，没来由的疼得要死对刚刚的事情更是后悔的要命，待会儿回去绝对要打李青修一顿。
但现在还是先把这个女孩安抚下来在说吧。
“灵儿，刚刚的情况我真的不知是这样的，我只是受姑姑的委托来这里调查，我绝对不知道会是……”
“还说什么！快点过来扶住我！混蛋！”
莫灵儿打断我滔滔不绝的解释，说着，我才发现她脸色白的吓人。
“灵儿你怎么了？”
“太累了，好久没这样跑了……”
扶住她后，女孩把额头抵在我胸口。
“对不起，我……”
“我不要听解释……我相信你。”
“诶……”
我愣着，不明所以。
“我知道你不会干这种事的。”
抬头，莫灵儿抹了抹泪水。
“那刚才……”
我指了指自己的脸。
“因为没忍住嘛……心疼的要死就什么都没有想了……”
“抱歉。”
“都说了不要道歉。”
按住我的嘴巴，莫灵儿侧脸看着我。
“疼吗？”
“挺疼的。”
“我说脖子。”
“诶……”
“被那个混蛋咬的吧，可恶……”
“嘛……”
尴尬的挠头，我讪笑着，又突然想到了什么。
“对了，你不是去老家了吗？”
“老家……额，哦，对的，今天早上回来……”
说完，莫灵儿突然紧紧环住我的腰。
“好想你……”
嘴巴抵在我的胸口说着，热气烫的吓人。
但莫灵儿身上的气味有些奇怪，我嗅了嗅，很熟悉但是没有想起来。
不过现在也不是在意这种事的时候，回搂住女孩，我感受着吹到脸上的发丝。
“是好久没见了……”
“刚刚其实准备去找你的，但看到这家新开的咖啡厅，准备进去吃点东西没想到这里居然这样。”
“找我？”
“嗯~我想用那次你答应过我的事了。”
女孩抬头，歪歪头看着我。
我一愣，咽了咽口水。
“好，说吧，只要我能做到。”
“今天请收留我。”
莫灵儿突然这样说到，我惊讶的合不拢嘴。
“收留你……是指什么……”
“理解为……我又翘家了吧。”
笑着，但这是我见过最惨的笑容。
“可是我那里……”
“没事，我明天一早就走，你就理解为这个要求就是，和你待在一起一整天吧。”
“我……好吧。”
叹了口气，莫灵儿眼睛伤感的可怕，我要是拒绝，绝对是会出事的吧。
轻轻拍了拍莫灵儿柔弱的后背，我放开她，转而拉起她的手。
“那走吧。”
“好~”
轻声答应，这次莫灵儿什么也没带，她具体的情况我也没问。
因为这是约定，我只要照做就好了，然后相信她。
之后我打了一个电话给李青修，告诉他了特殊服务的含义，然后告诉他了我目前的状况。
“哦哦！那个女孩要来啊，行。我给家里打个电话。”
“麻烦了。”
挂断后。我看着不远处蹲着看花的女孩，轻轻叫到：
“差不多走了哦。”
“嗯~”
开心的回答，莫灵儿背着手走过来。
――――
因为莫灵儿一副很累的样子，而且不想去什么别的地方。
所以我们直接坐车回到迎风居，时间刚好到下午。
“到了哦。”
“嗯。”
拉住我的手，莫灵儿在快要进门的时候怯怯的缩到我的后面。
“怎么了？不用怕啊，里面有没有什么妖魔鬼怪。”
我笑了笑试图安慰她。
“不……不是……只是，那个时候才说过，我现在又过来，会不会困扰啊？”
“额……有是有啦，但是不怕的。”
“唔……好吧。”
咬咬牙，莫灵儿从后面推着我走进去。
“我，我回来了。”
走进玄关，刚合上门然后喊了一声，一个脑袋就探了出来。
然后对我嘿嘿一笑。
“欢迎回来。”
姑姑这个家伙到底在干嘛呢。
“打，打扰了。”
小声的说着，我第一次见这样的莫灵儿。
胆小，柔弱。
但和平日里一样的是，让人心疼……
看了眼身后的女孩，我拉着她走进去。
坐到大厅的沙发上，莫灵儿捏住自己的衣角低着头。
因为公寓里的三个女人通通看着她。
“喂，可以拜托你们不要这样嘛？”
我无奈的说着，来这里本来就心虚的莫灵儿被你们这么一看，不紧张死才怪啊。
“你就是……那天舞台上的主持人吧？”
关燕没有摆出臭脸，而是做出思考的样子后说到。
“诶，嗯。”
“哇，这样啊，好厉害。”
“诶……”
“果然挺漂亮的，怪不得侄子会取舍不了呢。”
“不是……那个我……”
莫灵儿羞红了脸，在几人的交谈中开始不知所措。
“那个……灵儿姐姐你的双马尾好好看。”
“嗯？没有啦，你的辫子留长一些也可以的，哦，对了……大家是？”
望着走过来的童欣，莫灵儿不知道怎么称呼后问到。
“我叫童欣。”
“我是这家伙的姑姑，叫我白婉就好。”
“我是关燕。”
“那……那个……我，我是李青修。”
后面突然传来声音，我们谁也没发现李青修居然回来了。
转过头，李青修坐在沙发后面的地板上，气喘吁吁，身上的领子被拉坏了，看来在咖啡厅的战斗不容乐观。
莫灵儿转头看了看，然后又看向姑姑他们，微笑着。
“请多指教。”
之后的事情我担心的就很少了，原本还害怕他们会因为星辰的关系对莫灵儿的态度不好，但还好如我安慰莫灵儿那样。
他们也都是温柔的笨蛋。
“离家出走吗？”
“嗯，是的，因为家里有些原因吧，所以她今天像拜托住在这里。”
我说着，然后看着姑姑。
“额……可以是可以啦，但棉被不够了，唔……”
“这个童欣可以帮忙的，前天爸爸送过来了毛毯。”
“诶……那我岂不是什么都做不了吗？”
“谢，谢谢。”
莫灵儿伸出手捏住我，然后笑着。
几人看到这个动作，愣了一下，然后说到：
“星辰应该睡完午觉了吧。”
啊，没错，这才是最麻烦的事情。
叹了口气，从沙发上站起来。
“我去喊她吧，大家吃午饭没有？”
“没有哦，童欣去做吧。”
“喂！关燕姐姐！”
童欣嘟着嘴不满的说着。然后和关燕倒在沙发上玩一样的互相捶打。
“我……我……”
但莫灵儿突然为难起来。
“接下来的事交给这个小子吧，我们两个先去你的房间整理一下吧，我可以透露给你一些何树的秘密哦。”
“喂喂，这种事你看着点说啊。”
苦笑着叹了口气。
安慰的摸摸女孩的脑袋，我走上搂。
我突然有种想法――反正星辰看不见，瞒着她也应该没有问题。
但这个差劲的想法很快就被否决了。
进到女孩的房间，我还是一五一十的把事情告诉啦她。
并没有露出不高兴的表情，星辰轻轻朝我微笑一下。
“唔……反正我也不太方便，今天的招待就好好交给树做吧。”
“这么放心真的没问题吗？”
“哼哼，关燕她们还在哦。”
狡猾的朝我笑着，我顿时像被噎了一下一般无语的笑起来。
“行行行。”
然后星辰就没有下楼了，坐在床上听歌。
我试着调整了一下心态，毕竟这种在两个女孩间转变真的好累。
下楼，房间的布置很快就好了，关于星辰我什么也没说。
大概大家也都心知肚明吧。
莫灵儿看着我，咬住嘴唇，但什么也没说。
体贴的童欣走过去挽住女孩的手，在我的苦笑下把莫灵儿拉去厨房。
“何树哥哥说灵儿姐姐做的饭很好吃，可以来帮下童欣吗？”
“啊，嗯。”
看了我一眼，莫灵儿跟着走过去。
我现在楼梯口，手伸起来又垂下去。
“啪――”
“唔啊……干嘛打我。”
回头，姑姑看着我。
“在心疼吗？”
突然这么说到，我愣住，低下头，咬了咬牙。
“明明那么难受，还要笑着，怎么会不心疼，毕竟在这里……她才不会开心吧。”
我不明白为什么莫灵儿提出这种要求，就连我豁出去一般说可以陪她在外面玩一天也被拒绝了。
倔强的要来这里，到底……是为了什么。
“女孩子大概都是这样吧。”
“嗯？”
“她只是想更靠近些吧。”
“靠近……”
“好好陪她啦，星辰今天可是做出让步了，然后……树。”
“诶……”
抬头，姑姑和我对视着。
“快点做出决定吧。”
“我……”
往厨房的方向看了眼，咬了咬牙。
“真的……选的出来吗？”
“你自己说的啊，不可能一个人都不伤害。”
“我只是说说啊。”
苦笑了一下，我差点哭出来。
“既然说了那就要做啊，混蛋，你可是男子汉啊，有着你爸爸血的男子汉。”
“知道了知道了。”
总是一些……没来由的鼓励呢。
看到这两个女孩，决定什么的……已经十分困难了吧。
-
第十三章：致我所恨的一切（1）

午饭……虽说是午饭，但是其实都快三点了。
星辰这个时候也自然是下来了，由于要照顾两个女孩的感受和体贴我这个被夹在中间的可怜人。
今天的照顾星辰的工作又拜托给了关燕。
而桌上也有莫灵儿做的菜，从上次的瘦肉粥我就知道这女孩的厨艺了得。
所以今天做的两道菜也是大获好评。
“唔，这种汤好好喝啊。”
发出感叹的星辰，端着小碗吹了吹后她又喝了一口。
“这是灵儿姐姐做的，我刚刚也是学到了，灵儿姐姐好厉害的。”
“没，没有啦，只是普通的蔬菜浓汤，倒是我没打招呼就过来还给你们带来困扰了。”
这句话大概是说给星辰的，女孩楞楞，放下汤，闭着眼睛笑了笑。
“不会啦，上次就想约灵儿小姐来玩的，但是上次你有事，我身体也……”
互相客套着。完全不知道该怎么办的我低头扒饭。
“何树哥哥，你还要一碗吗？”
“额，好啊。”
这碗到底什么时候空的啊，真是尴尬。
接过重新盛满的饭，坐在我旁边的莫灵儿在桌下踢了踢我。
侧脸，女孩咬着筷子，指着桌子上的一旁炒菜。
没有说话，我夹了一大堆放到碗里然后裹着饭吃起来。
女孩低下头，嘴角轻轻勾了起来。
最后我把莫灵儿做的菜全部吃完了，大家也擦了擦嘴后满意的舒了口气。
“居然这么晚了，今天晚饭可以拖到七八点了哦。”
“是啊，吃的好饱，有要出去走走的吗？”
“你们去吧，我回房听听音乐。”
星辰放下碗说着。
“等等……”
但莫灵儿突然抢在星辰前面站起来，我顿时紧张起来，生怕这个女孩说出什么话来。
“那个……星辰。可以谈谈吗？”
莫灵儿迟疑着，我们几人楞住，在这个仿佛凝固的时间里张着嘴。
星辰闭着眼睛，看不出表情，过了一会儿才慢慢的说到：
“好啊。那么可以拜托扶我去房间吗？”
“好。”
“那何树，你也和我一起去走走吧。”
姑姑拉了拉我的袖子。
“啊，嗯……好啊。”
我知道，我留下来也没有多大的用了，关于这两个女孩的事，我现在没办法偏袒任何一个人。
毕竟微微一侧，便是选择了。
所以还是跟着几人出去耍了好久，几乎逛了整个排头山的周围。
但无论是爽朗的空气还是青翠的山林，都已经无法让我安静下来。
频频回头看着公寓的方向，直到下午六点半点我们才回去。
“呼，好累啊。去泡个温泉吧。”
关燕伸了一个懒腰，然后快步拉起童欣跑上楼拿换洗的衣服什么的。
莫灵儿依旧没有下来，我和李青修也准备泡去一会儿温泉，但没有女孩子那么麻烦。
所以没有上楼，我在洗漱间拿了毛巾就和李青修进了男方的温泉区。
“来来来，果汁，这次别泡晕了啊。”
“才不会，只是那次太舒服然后疏忽了一些而已。”
接过凉嗖嗖的罐装果汁。我把半个身子泡进池子里。
“她很漂亮。”
“是啊。”
“而且也挺温柔的，看到出非常体贴。”
“没错。”
“但胆子好像有些小，感觉并不是十分放的开啊。”
“毕竟这里对她来说很陌生。”
“那么……何树。”
“啥啊？”
歪头，这个家伙还真是一如既往的话多呢。
“你喜欢这个女孩……什么地方呢？”
“喜欢哪里啊……”
“喂喂，你在干嘛啊。”
思考着，我把手中罐子里的果汁倒进温泉里。
一瞬间弥漫开的黄色液体。在温泉的气泡里化解。
“应该不是外表，也不是体贴，我喜欢她的……勇气和执着……以及，刹那间可以露出最真实的笑容。”
抬手，我把果汁全部倒进了温泉，然后身子一缩，泡进池子里，脖子靠在石头上，嘴巴在水里发出咕噜噜的声音。
“这……喂喂，你怎么还这样啊，上次拉你出来超费劲的。”
“呐，李青修，她们会谈些什么啊？”
没有回答，我把嘴巴从水里伸出来问到。
“我怎么会知道啊，快点出来。”
李青修从池子里走出来，将我拉起来。
“为什么，还不出来啊，可恶……”
“你在担心什么……”
“所有……所有我都很害怕。”
坐到石头上，我拿起旁边的毛巾抹去额头的汗水。
“真是……”
李青修也不知道说什么了。
坐在另一个石头上，抬头望起夜空。
“何树，还记得上次我和你说的吗？我们不得不面对一些东西。”
“是啊……但我也不知道，在我缺失温柔的时候，温柔是如此贫瘠，但找到温柔之后，又是如此的混乱，我们，都开始找不到最初的自己了。”
望着天空说着。李青修突然笑起来。
“哈哈哈，喝酒吗？”
“等等。”
“嗯？”
我站到木板旁边，李青修奇怪的跟着过来。
许久，那里传来声音――
“灵儿姐姐，这里这里。还有果汁呢。”
“谢谢~”
终于完了吗，我呼了口气，拍了拍李青修的肩膀，往门口处走去。
“喝酒去吧。”
“真来啊？”
“废话。”
笑着，我们换好衣服来到客厅。
冰箱里的冰镇啤酒意外的多，拿出一堆后我也做好了今天晚上人事不省的准备了。
但才刚刚看着电视闲扯着喝完半罐啤酒，后面突然嘻嘻哈哈的传来声音。
那些女孩居然就不泡了，桌子旁边也瞬间多出来了一堆人。
“挪挪位置，喝酒人多才好玩嘛。”
姑姑一个大屁股坐在桌子最上方的位置，刚刚洗完出来，这些女孩都只是最简单的便服。
头发也是湿漉漉的，但看起来星辰没有去呢，那个丫头，到底怎么样了？灵儿和她，又谈了什么？
“很舒服呢。”
莫灵儿坐到我的旁边说着，打断我的思路，随后身子紧紧的贴过来，手里还拿着毛巾擦拭着发丝。
“怎么只泡这么一会儿？”
“诶……女生池的那个出水口突然冒出来好烫的水，泡不了了，你看，我的小腿都红了。”
莫灵儿没有带换洗衣服所以穿的是浴袍，突然掀开衣服一角。
粉红色的小腿还有膝盖露出来。
我差点把嘴里啤酒吐出去。
拉起女孩的衣服盖回去，脸红着别过头。
“干什么啊，那么多人呢。”
但还好，姑姑在怂恿童欣喝酒，而关燕和李青修有些奇怪，坐的有些静，但话题大概不轻松，两人都在专心的喝啤酒。
“怕什么，反正他们都是知道的。”
“诶……是是是。”
“对了，你不是不会喝酒吗？”
“唔，是啊，这次试试嘛，你看我才喝了半瓶，你要不要也试试？”
“哼~不要，臭死了。”
皱起秀气的小鼻子，头发擦的差不多后莫灵儿把毛巾甩给我，然后靠过来，一只手按在我的大腿上一只手去抓茶几上的果脯。
而随着这个动作，莫灵儿的长发落到我的身上，身子也贴的有些紧。
“喂喂！”
脸刷的一下更红，刚刚洗完澡出来的少女身上又热又香，让人难受。
而拿到果脯后女孩朝我坏坏的笑笑，果然是故意整我的吗？
不知道为什么，我却是开心的笑了出来。
现在的莫灵儿和早上的完全不像，或者说。这才是真正的。我喜欢着的莫灵儿吧。
“少喝一点。”
贝齿咬着李子做的果脯，莫灵儿温柔的叮嘱着。
“好好。”
答应完，我从桌子上摸过电视遥控器，调到一个喜剧节目。
气氛也慢慢轻松下来。
莫灵儿也是，兴致不错的轻轻晃着身子，然后到了有趣的时候也会和姑姑几人笑起来。
我也好不容易喝完了一罐啤酒，靠在沙发上长长的呼了一口气。
看来星辰她们的谈话是谈的不错。
虽然不知道是什么，我现在没有兴趣问了。
只是觉得，这样就挺好的。
“呐呐，光喝酒太无聊了，来打牌吧，输的喝。”
“可以用饮料带吗？”
“可以啊可以啊，灵儿小姐也来吧，哈哈。”
“拜托你有点长辈的样子啊……”
“何树别扫兴，来赌大的，喝两杯。”
“童欣也用果汁。”
突然混乱起来，莫灵儿被夹在里面，或者说姑姑强行把她从我旁边拉了过去，一堆人居然就开始打牌了。
“何树，星辰已经睡觉了所以你不用担心啦，快点过来玩。”
“我，我也能用果汁吗？”
“噗嗤，弱爆了。”
这句话是莫灵儿说的，女孩捂住嘴巴哧哧的笑起来。
“不用果汁我不玩了啊。”
“来来来，那你输一次三杯！”
“诶？！”
我满脸的震惊，然后被关燕扯过去。
但之后，不知道怎么的……我一直在赢。
虽然对我不满，但看得出大家都很尽兴，最后一局姑姑直接赌了剩下的所有啤酒。
而我也恭喜李青修拿到了大礼包。
“哈哈哈，今天晚上的厕所够用吗？”
莫灵儿捂嘴笑着，关燕靠过去搂住女孩的肩膀，喝太多的她已经不行了。口齿不清的说到：
“灵儿啊。”
“嗯？”
“你不觉得有人一个晚上就喝了一杯果汁吗？”
“是哦。”
点点头，两个女孩看过来。
等等，你们关系怎么这么好了……
然后下意识后退。
“我，我可是今天的大赢家！”
“喝！”
蛮不讲理的吼着，我被关燕抓住后被擒住手臂，然后莫灵儿这个叛徒抱着果汁往我嘴里灌。
欲哭无泪的闭上眼喝完。今天的活动也终于结束。
好在，大家挺开心的。
莫灵儿也是。
晚上十一点多，喝太多的几人排队上了厕所后也就各自回房了。
合上门，躺在床上的我微微打了个哈气翻身准备睡觉。
嗡――
轻轻的震动，手机的LED提示灯亮了起来，在黑暗的环境里有些刺眼，我拿过来一看，是莫灵儿的短信。
［我可以过来吗？］
唔……想了想，我还是打过去。
［很晚了，睡觉吧。］
嗡……
［你答应过的……］
真是……
［好吧好吧，明白了……衣服穿好。］
回了一句，我伸手把门扭开，然后将手机放到旁边继续趴着。
这丫头有精神，但我最近都没有什么精神呢。
微微叹气，我怀着一种奇怪的心情等了许久。
吱――
当小小的声音响起，莫灵儿穿着刚刚的浴袍走了进来。
我楞了一下，随后说到：
“喂喂，不是说了穿好衣服吗？”
但莫灵儿像是没有听到一样，反手把门关上，然后转头看着我。
由于没有开灯，瞳孔反射出月光的颜色，女孩漂亮的大眼睛就这样盯着我，含着我看不出的复杂情感。
“干，干什么，这样会着凉的啊。”
起身，但突然被推倒。
“唔！”
“别动。”
莫灵儿跨上我的床，然后俯身搂住我。
紧紧的搂住我。
散落的发丝垂到我的脖子处，然后吐着热气的口在我耳边轻轻说到：
“树……”
“怎，怎么了？”
不明情况的我不知道该把手放在哪里，索性在身后撑住身子。
但搂住我后背的手上移，换成搂住了我的脖子，下巴靠在脖颈处，发丝挠的有些痒痒，沁人心怀的香味让我浑身僵硬。
“灵儿，你，你干嘛啊。”
我对此有些慌乱。
“你还要装傻吗？”
“可是……我。”
“抱住我。”
“这……”
“求你了！抱一下我！”
声音不是很大，但莫灵儿是浑身颤抖的说着，连我都跟着颤动了一下。
愣着，女孩低下头，然后有些突然感到什么东西滴在了锁骨处。
下滑，带着滚烫，流到了心脏处。
一瞬间，泪水像是流进心里一般，我心软了。
手猛的放松，倒在了床上，莫灵儿压在了我的身上。
“请，不要动。”
“好……”
答应着，随后我身上的衬衫被解开，莫灵儿的浴袍被放下。
肌肤在月光下白的发亮，但我不敢往下看。
女孩歪歪头，咬了咬嘴唇府下身子。
黑暗中，我们两个紧紧的贴在一起，但也只是止步于此。
努力深吸一口气，将被子拉上来，盖住我和莫灵儿，然后轻轻抱住女孩的身子。
此刻心情意外的乱，不想思考，只是觉得她的要求全部都答应好了，不然会后悔的吧。
“紧一些……”
“嗯。”
用力，我把莫灵儿紧紧搂住，像是满意了一般，莫灵儿把头靠在刚刚的位置。
“不许……推开我什么的哦。”
“不会。”
“谢谢~”
沙哑着，哭泣的声音，滚烫湿滑的东西又从脖颈处滑落。
叹了口气，我伸手抚住女孩的后脑勺，摩挲了一下，都没有说话。
今天的我意外的累，什么也不想问，思考都已经不存在了。
而这之后，莫灵儿一直在哭，我则是一直这样搂着她。
虽然看起来一切的气氛都有了。
迷茫的少年，哭泣的少女，没有人的环境，透进来的月光。
但我们只是这样单纯的抱着，感受到身上的柔软和脖子以及胸口处的滚烫。
我觉得我此刻想做的和能做的，只有紧紧抱住这个女孩而已。
不想问什么原因，不想去破坏这个女孩，就这样。
久久……久久……
直到泪水已经在刚才的地方留下一层薄薄的膜，我以为女孩睡着了，想要看看她。
但莫灵儿突然抬头，看着我，眼镜红红的，还有些肿。
我愣了愣，张着口，想着该说些什么。
“树……”
明明不是发出哭泣的声音，但依旧那么沙哑，心口猛的抽疼。
“怎么了？”
温柔的说着，然后轻轻拨开女孩脸颊上乱糟糟的头发，看着女孩的眼睛。
“你看过《万叶集》吗？”
“诶，看过一些。”
“那我问你其中一句诗，你答出来我就亲你一下，答不出来就亲我一下怎么样？”
微微笑起来，莫灵儿看着我。
“额，貌似对我都没有坏处啊。”
“那听好了哦，风犹且恋亦可怜，下一句。”
按住我的脸，灵儿说着。
“唔……不知道。”
我愣了愣，随后说到。
“哼哼，那亲我。”
得意一般，女孩仰起脸，但我也只是往她的额头上轻轻吻了一下。
“喂！哼！算了，再考你一个，雷神赋总听过吧。”
不满的捶了一下我的胸脯，莫灵儿继续问到。
“额，应该。”
“那么，隐约雷鸣阴霾天空但盼风雨来能留你在此下一句是什么？”
“嗯……隐约雷鸣阴霾天空即使天无雨我亦留在此，是这个吧？”
“答对了！”
轻呼着，然后莫灵儿在我来不及反应的时候吻住我。
眼睛瞪大，唇上传来温暖到不行的柔软，灵儿就这样闭着眼睛过了许久才肯放过我，支起身子，微微笑着。
“亲到了。”
“你这家伙……”
无奈着，我苦笑一下，闭上眼睛。
“可以睡这里吗？”
“……好吧。”
没有想过拒绝，所以答应着，莫灵儿开心的小小惊呼一下，然后趴在我的胸口。
“晚安。”
“嗯……晚安。”
月光被云层遮住，一切都慢慢安静下来，比我想象的要快，不久后女孩就发出平坦的呼吸声。
而我则是继续抱着她，静静的看着天花板。
回想着刚刚的话，那句诗我当然知道，我可是对文学作品过目不忘的。
但是我……在想说出来的时候喉咙突然哽住。
答不上来了。
风犹且恋亦可怜，待得风雨更何愿。
突然发觉这首诗是如此伤感，所以让我怎么回答啊，而且还是在我不明白那些泪水为了什么的情况下。
我……答不上来啊。
-
第十四章：致我所恨的一切（2）

第二天早上，醒来之后的我和莫灵儿各自都来了一个大红脸。
“早上好……”
女孩揉揉眼睛说着。
“啊，嗯……早上好，昨晚睡的还好吧？”
“嗯。”
听完，我低头然后猛的拉了拉被子，脸又红了许多。
昨天太黑看不见，但现在稍微露出一些我都看的很清楚。
虽然没有练过童子功，但还是克制住了。
女孩也意识到了，脸红着伸出手按住我的眼睛。
“不，不许看，我穿衣服。”
“哦哦。”
侧过头，把脸埋进枕头，然后身上女孩起身，悉悉率率声音过后耳朵被揪了揪。
“可以了。”
“啊……嗯。”
看过去，莫灵儿穿着浴袍坐在床上，头发乱糟糟的，而且眼角旁边有些脏。
“回房收拾一下然后洗个脸吧。”
“好……昨晚……谢谢啦。”
“嗯？”
“我……超开心呢。”
微笑着，女孩咬了咬嘴唇。
“是吗……那就好，不过别让姑姑她们看到了啊。”
“嗯，只是，不知道还有没有机会了呢。”
走到门口，莫灵儿看着我，然后低下头拉开门走出去。
我听着这句话愣着，昨天晚上的对话呢冲击了一下我的内心。
【待得风雨更何愿】
这个女孩的愿望，就这样完了？
我突然迷茫起来，心疼起来？嗅着被子和身上萦绕着的香气。我内心堵的要命。
从床上支起身子，被搂了一宿的脖子酸疼的要命，揉了揉，然后愣住。
低头看着自己的手，居然搓下来了一些白色的东西。
那是昨天晚上把脑袋抵住哭了好久的地方。
泪水凝结成盐渍，这样的程度，那个女孩当时到底……有多伤心啊……
靠在墙壁上，扭着脖子。
几小时前从心脏处传来的滚烫还存在。
那时想起的诗句也在脑海里越来越清楚。
我隐隐有不好的预感，或者说，因此我有了不好的预感。
而因为这种不好的预感，我……开始想找找办法了。
――――
“昨天打搅了，那我走了，父亲的气也应该消了。”
朝我们微笑着，莫灵儿在门口道别。
“要好好加我油啦，虽然你和星辰是竞争对手，但我们还是可以做朋友的。”
“嗯，谢谢你，关燕。”
莫灵儿甜甜的笑着，然后看着我，我目光柔和的和她对视，张口：
“真的不需要我送你吗？”
“不用啦。下次……再出来玩吧。”
“嗯。”
感觉这个下次，好没有说服力啊。
但还是点点头，看着莫灵儿小跑着往车站方向去了。
挥手道别，我也不清楚我的生活在接下来是恢复了正常。还是算作重新开始了。
而我现在急需要好好的静一次来理清思路。
“那个……姑姑。”
回头，我对姑姑说着。
“我想回去看看爸爸。”
“诶……这个，好吧，现在吗？”
“嗯，和星辰说一声就走。”
抬头，看着二楼的房间，我走进公寓。
而星辰今天还没有起床，在我敲门过后好久才把门打开。
睡眼惺忪的抬头，星辰揉了揉眼睛。
“早上好。”
“什么啊，都十点了哦。”
牵着女孩的手走进去，从昨天吃完所谓的午饭之后我就没有见到这个女孩了。
“诶，诶诶诶……这，这么晚了吗？”
“是啊，快点说，星辰你昨天睡觉的时候我们有没有回房了？”
“唔！”
星辰顿时像个炸毛的小猫一般呜咽的声音，然后低下头，我顿时有点明白了。
“说起来……昨天窗户没过来帮你关呢。”
看向窗外，女孩突然捶了一拳。
“不，不许说啦！讨厌！我，我是在偷听，怎么了嘛……后来没有动静了我才睡觉的……”
声音由大变小，到最后星辰直接是把脑袋埋在我的胸口说完的。
“真是的……”
“哼……”
鼓起嘴巴，星辰后退坐到床上。
“今天你要陪我一整天补偿我，我昨天超级乖……”
“不行呢。”
看着星辰，我歉意的说着。
“又是不行！为什么啊？明明你都陪她了！你好久没有陪我了！昨天那个女孩拉着我聊了很多关于你的事！”
星辰突然很生气，对我大喊起来。
“是。是什么？”
“才不告诉你！总之就是羡慕死了！她需要树的时候，树都会陪着，为什么我……”
低下头，女孩咬住嘴唇。
我看着她，心里一阵五味杂陈。
不知道是不是真的有些生气还是起床气有些大，星辰今天的脾气十分的暴躁。
有些心疼的看着女孩，我走近轻轻把她搂进怀里。
“我明白的啊。”
“那么……还是不能选择一个吗？星辰已经……不想等下去了。”
“现在真的不行，所以星辰，我准备回去一趟，回去爸爸那里，然后想好好静静地想一次。”
星辰愣了愣，咬了咬嘴唇，然后轻轻回搂了一下我。
“好吧，我明白了。”
“谢谢。”
轻轻揉了揉女孩的脑袋，心中一阵苦楚。
接下来的事，终于要有终点了。
因为每个人，都不能再等下去了。
我希望这次旅行……可以有答案吧。
这样想着，但之后的事……慢慢超出了我的意料。
――――
致我……讨厌的一切。
――――
中午十二点，我提着行李来到车站。
由于天气开始变冷所以带着外套和一些行李。
我不准备回家，而是去找爸爸，找那个男人的痕迹，希望这个一直被我视为英雄的人，可以给我一些东西。
其实我早就想这么做了，但现在，我才有这个勇气。
而这种勇气，是被两个女孩的笑容和泪水堆砌出来的。
果然，必须要找出答案了。
昨天莫灵儿的泪水和今天早上星辰开始变得急躁的话语。
我知道我不能再拖下去。
哪怕想出来的决定再差劲，也是我的决定了。
［关风镇前往西园市的列车已进站，请各位乘客凭票有序上车，重复……］
呼了口气，提起行李。
我又摸了摸脖颈处，果然，只要和任何一个女孩子待在一起我就想不出答案。
因为她们都有着她们各自的魅力，有着各自吸引我的地方，有着独特的温柔和让我一瞬间不知所措的力量。
我想……我只有离开。
一个人，才能找到答案吧。
这是我最近一段时间发现的。
我没有定力，在星辰旁边和在莫灵儿旁边时，我总会被她们牵着走。
这次……不行了，不行了……
绝对，不行了。
人，一定会有最喜欢的人吧。
现在的我，这样想着。
但真的，会这么简单吗？
坐上列车，由于并不是什么出行的高峰期，所以这只车厢只有我一个人，靠在椅子上，望着向后倒去的青山和关风镇外面的农田。
我疲倦的闭上眼睛，反正还早很久，睡一会儿好了。
然后靠在座位上，脑袋两边回响着哐当哐当的声音。
短暂的击碎了我太多的顾虑和忧虑，让我不知何时陷入了沉睡。
然后悲催的事情发生了。在火车上放松警惕后一个人睡着真的是很危险的事情，从不算太硬的座椅上一觉醒来。
我发现包里的手机和钱包已经飞了，还好行李包没有被拿走，大概是里面没有值钱东西的缘故吧。
而桌上还丢给我了几张红票子，上面压了一张小小的卡片。
“真是个奇怪的小偷。”
苦笑一下，并没有多伤心或者多愤怒。
把钱拿起来数了数刚刚五百，而我钱包里算上这段时间的存款和工资有三千多。
啊，貌似亏大了，到还好……他居然留给我了电话卡。
哭笑不得，但我懒得追究了，累的不行，我只是走到车厢外问了问时间。
已经是晚上七点，看来是快到了。
而到达西园后，我先是去饭馆要了炒饭填饱肚子。
然后来到二手手机店买了一台看起来年代有些远的手机。
而选中它的原因，只是因为它可以超长待机，而那个老板还炫耀一般说了它还可以防水和防摔。
将卡上上去，突然就冒出来两个未接电话，一个是莫灵儿，一个是姑姑的。
懒得回电话，就像我懒得回去看看老妈一样。
分别发了一条短信说了声没事之后。我打了一个的士往郊区走。
“小兄弟，这么晚了，还要去什么地方啊？”
“西山。”
“诶？啥！这么晚了啊。”
“上坟。”
“哈？”
司机像是吓了一大跳地回头看着我。
“你，你不是鬼吧？”
“什么啊！别乱说话好不好，你去不去啊？”
“好吧好吧，去。”
答应着，车子驶向前方，回头望去。
大城市的灯光正在慢慢远去，但对于这个城市，我的记忆也就停留在无限的车水马龙，无限的光。多到不行的人口。
完全没有让人可以放松下来的地方和时间。
所以妈妈才会把老爸送到那么远的山里吧。
而深受老爸影响的我，才会那么喜欢关风镇，喜欢那里的一切。
喜欢那两个女孩……
而现在我来到这里，就是为了心中的那种喜欢，能有个结果吧。
――――
“接下来的山路需要你走了，车子没办法。”
“知道的。”
下车，车费再次花了我一百元。
现在身上所剩的钱只有回去的两百五十车票钱。
叹了口气，看着车子远去，当最后的一点亮光没有后我转过身，往上面走去。
西山是离西园市比较近的一座山，而深处是很多人选择作为墓地的地方。
不知道是不是这个原因，我现在望过去，大山黑的可怕。
从背包里摸出手电筒，踩上没有水泥的土路，怀着一丝恐惧但我还是往前面走。
这条路来的还是有些多的，毕竟每年都要过来给老爸带点东西，然后看看这个笨蛋。
但都是白天，而且还是早上居多，这种大晚上的来这里，是真的一次都没有过。
很黑，杂音除了树叶沙沙的声音以外什么也没有，还好没有听说过这座山里见到过什么狼啊熊啊之类的。
不然我现在估计两腿发抖了。
虽然现在也没多好，在这种隐隐约约黑暗里，手电筒的光显得非常苍白。
原本应该是黄色的泥土现在被光一照依旧是白色。
我讨厌白色，看起来一尘不染其实空虚无比。
所以我开始害怕，期待能有更多的声音。
但并不会，因为这里只会有我一个一人。
走着，枯燥的前进让我脑中开始各种思考。
想起了老爸。
说起那个人，虽然是我的老爸。也受到他的一些影响。
但是，我其实和他相像的地方基本没有吧。
最突出的就是，他从来不会纠结，而且并非我行我素的那种。
而是可以很快的想出任何事情的答案，这估计是我一辈子都做不到的吧。
像他一样，可以对一个如此的单一的爱。
我也做不到吧。
望着天空，树木遮掩下只有少数夜空可以望得到。
所以没什么意思，我继续低头走路。
天气有些冷，我把外套的领子竖起来，这样做稍稍暖和了一点点。
还好白天在车子上睡的够多，我现在神智还比较清楚。
但有些奇怪。我记得上次来这里的时候是没有这么多的树枝的，让我连前进都困难起来土路只是很小的一段，接下来都是有树林，而在白天可以很好的看到被人走出来的道路，但现在，情况十分的不好。
我大概是十一点进的山，山脚距离爸爸的坟墓大概有一个半小时的路程，而我现在走了已经一个多小时。
但还没有任何快要到了的痕迹。
“真奇怪，以前记得走到这个时间是可以看到两棵歪脖子树啊。”
不得不停下来，我朝周围望了望。
黑压压的一片，除了摇晃的树枝和被风吹动的草皮以外什么都没有。
放下背包，我坐到地上，把手电筒也暂时的关掉了。
我只带了两节电池，现在没电了的话，我觉得我会死在山里。
毕竟现在离天亮还遥遥无期。
肚子不知不觉又有些饿了，拿出背包里的巧克力，我开始思考自己目前的状况。
虽然不愿意承认，但我在这片黑暗里，绝对是已经迷路了。
到底为什么……我会是个路痴啊！混蛋！
啪――
我倒在草坪上，仰头之后却意外的发现这里居然可以看到天空。
因为头上的树叶并不是很密，像井一样露出一个洞，可以让我看到外面。
山里的夜空果然超棒的，亮色的点一点儿也不会输给城市里的汽车灯。
但这也让我想到了星辰。
这种想法一出来，我突然觉得天上的星星无比刺眼，用手遮住，我叹了口气。
明明那个时候，我是如此的明确自己喜欢这个女孩。
但那个时候是什么时候呢？
一个月前？两个月前？
我对星辰的感情只有那个时候是如此的清楚。
感激着她，喜欢着她，无比的想要靠近她。
那个相遇时候的微笑，给我弹奏的名为悲怆的曲子，照顾她时的一点一滴，那场大雨中的拥抱和感动，暑假里超棒的新娘装，出行时小女孩一般的喜悦，体验馆里的倾诉，河边的训斥，鼓励着的温柔无比的话，以及那个浅尝即止的吻。
啊，原来我和那个女孩已经走过这么多了吗？
但为什么每每想到这个心里总是甜蜜带着痛苦。
按住难吃，我紧紧闭住眼睛。
“莫……灵……儿。”
我缓慢而确定的念出这个名字。
放开手，然后侧过脸。
正如之前我所说的混账的话，我也喜欢这个女孩。
而正是这种喜欢，我对星辰的感情再也不能清晰的表达出来了。
夜里我常常会梦见女孩的笑容，星辰歪着头，在一片花海当中轻轻笑着。
但这种笑容会慢慢模糊，飘舞的黑发变成灵动的两根栗色马尾，眯着的眼睛，弯曲的幅度截然不同。
以前看过一本书，他上面说过温柔的笑容是平滑而起，唇瓣闭着但中心会有想要说出来什么话的感觉，而喜悦的笑不同，它像是星辰描绘的彩虹一样，勾起，然后把一切都毫无保留的呈现在这个笑容上。
而星辰是前者，莫灵儿是后者。
在两种不同的笑容间，在两种不通的情感和温暖中。
我……像是漩涡里的帆船一般，打转……打转……然后不知所措。
星辰说的对……我不知道她们想要的幸福是什么，连她们喜欢我的什么地方也不清楚。
只是像瘸子一样，一边一个深浅不一的脚印，而且我还不知瘸的到底是哪里。
但就在这种时候，还是有人不停地说着［快点决定吧快点决定吧快点决定吧！］
啊啊啊，我当然知道啊！
抱着脑袋，我用额头在草地上用力摩擦。
“我当然……知道啊。”
但是……谁可以轻易在两个都可以让你感到温暖的女孩中……选出一个呢？
-
第十五章：命运所选择的一切（1）

不知何时，我又开始前进了。
但毫无疑问我是不知道方向的，手电只能照着前面，感受着地面一会儿向上一会儿向下，一会儿又像是买平地里行走。
心里也是乱糟糟的一片，脑中回荡着的也是前面那些日子李青修他们说给自己的话。
［快点做出决定啊］
真是吵死了。
我开始喘息，累的不行。长时间的爬山让我体力消耗很大，而且很冷。意志在这种环境里慢慢消失，然后疲惫。
但我不想睡觉，只是不想思考，想要痛痛快快的干些什么。
心里压抑的难受，按住心脏后就是星辰的声音和莫灵儿流到这里的泪水的滚烫。
难受的要死，浑身都开始不舒坦。
不像愤怒的愤怒，我现在心里乱爆了，糟透了。
走到了一棵树前，上面挂着的纸巾是我刚才弄上去的。
啊……我又绕回来了啊。
“开什么玩笑啊！”
用力捶打在树干上，怒吼着，但回应我的只有树叶，声音。
彭――
再次用力的敲打，干枯的树干树皮落了下来。
“呼呼……可恶。”
把头抵在树上，汗水从眉头滑落到鼻子上。
用力扳下一根树枝，我左转，往完全不可能到达目的地的方向走去。
其实我一开始就不可能到达目的地了吧。
估计……老爸他也不想见我吧，不想见我这个不成器的儿子。
闭着眼睛，然后又睁开，我注视着前面，充斥在胸膛的情绪终于遏制不了。
“滚啊！全部！”
用力把手电筒甩的老远，噼啪一下光消失了，手电筒估计坏了，然后我奔跑起来，在林子间奔跑起来。
“不想想了！烦死了啊！谁都好啊！”
我想要发泄出来。这一久我一直在压抑的东西。
被那么多人逼着，被那两个女孩期望着，等待着，努力的思考的所谓答案，但是……
“居然努力想着要去抛弃谁！这个从一开始！就是不可能的吧？！”
林子里一个人也没有，不过毫无疑问树是最好的听客，对于我的话他们回应着，然后引导我不断跑向前。
“我喜欢你啊！星辰，最喜欢了！喜欢你的钢琴，喜欢你温柔的对我说话，喜欢你靠在我身上，但莫灵儿也是，最喜欢了啊啊啊啊，喜欢你的笑容，喜欢你撒娇任性的样子。喜欢搂住我的感觉啊！所以，所以我怎么可能选的出答案啊！我喜欢你们啊！”
发疯一样大吼，我感觉胸膛里闷呼呼的气就快要出来了。
事实上我也意外的舒爽，因为我说出来了，超大声的，说出来我喜欢两个女孩这件事，谁都不想放弃这件事。
原来我，是那么的喜欢这两个女孩啊。
但这些之后呢？说出来之后呢？
我望着前方突然出现的湖泊，楞在原地。
说出来之后，我其实更加讨厌自己了吧。
能把这种羞耻的，混蛋的想法大声喊出来的自己，最讨厌了。
迎着月光。泪水流下来。
明明她们期望的不是这个，我如此的喜欢他们却不能给她们的期望回应，我真是……差劲透了。
垂下头，我放下背上的背包。然后狠狠甩出去，砸在草地上，没拉紧拉链的背包里东西落出来好多，但都只是一些无关紧要的东西。
而这些我已经不想管了，刚刚吼完之后，脑袋像是空了一样，行尸走肉一般的向前。
趴在湖边，接着月光我看着倒映在湖面上的自己。
一副臭狗屎一般的脸色，这样的眼神……被两个女孩看到绝对会被讨厌的吧。
伸手把水面打乱，我站起身子，一步跨进了水里。
秋天，临近冬天的秋天，水里完全没有温度，极度的冷刷的一下传来。
我一个哆嗦，脑袋也像是被冰封了起来。
但我突然好喜欢这种感觉，什么也思考不了的感觉。
湖边并不深，只到我肚子部分，所以我继续向前，像一个小孩子一样，蹒跚着往前。
哗啦――
水声不断响起，冰冷的水位逐渐上升。
“好冷……”
哆嗦着，我喘着气继续往前走。
什么莫灵儿，什么星辰……我选不出来。
对于那种明确的，强烈的喜欢。我无法回应，我给不了她们答案，给不了她们期望的东西。
所以这样的我……会不会去死比较好呢？
寒冷麻痹着神经，我对于我此刻冒出来的想法确信不已。
也许我离开了，就什么都不用纠结了，连那两个女孩会不会悲伤，也和我没有关系了。
啊，真是一个差劲的想法，但真是适合我这个差劲的人呢。
这样想着，我腿一软。其实是早就没有力气了。
总之我完全泡进了水里，耳边掠过水泡发出的咕噜声，刺疼的冰冷从太阳穴传达到大脑。
睁开眼，我的身子已经成了面朝水面的样子，张了张嘴，嘴巴里灌进去了水，气泡升了上去。
湖不深，顶多两米，我很快就落在地上，两次的尘土像是飞起来一样浑浊了水。
我看不清了，无论是莫灵儿的笑还是星辰的笑。
都看不见了，连时常萦绕在耳边的话。
［树~帮我拉下被子。］
［何树！我要吃这个！］
都开始模糊了，发出咕噜噜的声音。
一切都要结束了吧，这里死去，就可以和老爸躺的很近了。
等等……老爸……
［树……要知道，希望总是在绝望之后才有的。］
不知为何，脑中突然出来这个声音。
［你相信爸爸的，对吧，树。］
对吧，树……
树……这样就，放弃了吗？
“咳咳！”
趴在岸边，咳嗽混着水从嘴里出来。
僵硬的手用力，我回到岸上，待咳嗽缓解后平躺在草地上。
秋风吹来，真是冷的受不了。
头也好疼，着凉了，抹了抹额头的水，我重重的喘气。
刚刚，我在最后的关头收手了，一个是水从鼻子灌进来真的很难受，而第二个，就是那个不想见我的混蛋老爹的话。
星辰他们就是我的希望，我以前是什么样的我可是非常清楚的。
消极，悲观，孤独者。
不相信世界，不相信别的人。
但让我转变的，不就是这两个女孩吗？
她们就是我的希望啊，爸爸所说的希望啊！
明明找到了，现在却要放弃吗？
我做不到。
趴到背包旁，换了衣服后我靠在一棵树上，用毛巾擦去水，呼吸着看着前面，然后慢慢睡去。
直到山头的阳光刺激着眼睛。睁开来的时候，已经满湖的波光粼粼。
有些感冒，头疼的要死，坚持着走下山，也说明我失败了。
没有找到爸爸，没有找到答案。
我不知道怎么办，但是，总觉得还会有什么办法。
不过这种盲目的相信实在是太累了，特别在我有些感冒的时候。
从山口下来走了一个小时我才来到可以回城区的车站，之后在公交车上一路摇摇晃晃，靠在座椅上我感觉自己已经不清醒了。
无可奈何，看来我只能回家了。
按着头，凭着仅存的意识和记忆我在乱糟糟的街头转了很多弯，然后终于找到了我在这里的家。
曾经爸爸还在的家。
老妈这个时候应该是上班了，我的钥匙放在钱包里被拿走了。
明明手机卡都就给我了。你倒是钥匙也留下来啊。
看着手里的手机，我无厘头的想着。
说起来，这台手机竟然真的防水，昨天泡了那么久，今天早上还是传来了短信的消息。
西园市这栋房子是老爸老妈终于决定安定下来后买的，西式风格，虽然院子的铁门不用锁，但是要进屋子就必须要钥匙才可以。
我叹了口气，想要躺着的感觉越来越强烈。
但好在，因为我那个马虎的老妈总是忘记带钥匙，我特意放在门外了一把。
那是只有我和老妈才知道的地方。
走到门边的小桌子旁，用力挪开石凳子一把钥匙躺在那里。呼了口气，打开门后我像是飘着一般快速来到自己的房间。
然后趴在上面，用不可思议的速度睡的人事不省。
――――
之后的醒来已经是黄昏了。
但我先看到的不是天边昏暗的落日，而是老妈那张睡的相当爽的脸。
而我被她抱在怀里，头还被溺爱一般的按住。
无奈的叹了口气。我苦笑一下往老妈的怀里挪了挪。
“想非礼妈妈啊？”
“去死吧……”
“哼哼哼。”
“我好累，你不要闹啊。”
说出不像儿子的话，但我真的怕我这个我行我素的老妈。
“知道你发烧，今天饶了你。”
说着老妈伸出手帮我理着刘海，真是少见的温柔。
“你什么时候回来的。”
“昨天晚上。”
“然后？”
“想去找爸爸，但是迷路了。”
“这样啊。”
老妈点点头。
“妈……”
“嗯？”
“我是不是哪里都不如老爸啊？”
“为什么这么说。”
“因为老爸他，超级厉害的不是吗？而且对老妈你也相当好不是吗。”
“嗯，是这样呢。那么，树，你想做你爸爸那样的人吗？”
“当然。”
“其实不用啦。”
老妈突然点了点我的额头。
“妈妈从来没有想过树成为爸爸那样的人，树只要做树就可以了。”
愣着，我埋下脸。
“真是不像你说的话。”
“这是儿子才可以听到的哦。”
“但我……一无是处吧。”
“才不会呢，我的儿子有多棒我知道的，喜欢树的女孩也会知道的。”
“哦……”
“我不知道树那里发生了什么，但是妈妈会支持你的，树会这样纠结的，努力去做的，一定是很重要的事情。”
搂住我，一股慈爱柔和的感觉进我的身子，放松下来，我闭着眼睛，躺在老妈的怀抱里。
在胸口埋藏很久的东西终于可以说出去了。
“妈，我……喜欢上了两个女孩。”
“嗯。”
“而她们也都表露了真心，只有我还在支支吾吾，我觉得必须要做出选择了。”
“嗯。”
“但我……一个都不想伤害。”
“嗯。”
“但那个没可能吧。”
“嗯。”
“所以我该怎么办？”
看着一直嗯着的老妈，我咬住嘴唇。
“妈妈也不知道。”
“这样啊。”
真是意料之中的答案。我有些颓然。
“但很快就会自己出来答案了。”
“为什么？”
“因为，天命吧。”
“诶？”
我愣了愣，看着老妈。
但这女人只是微笑着看着我，叹了口气。我又搂了搂老妈。
“妈……我好想颓废啊，这样好累。”
“那就在妈妈这里好好颓废几天吧，我去给你做点补身子的。”
老妈拍了拍我的脑袋，从床上站起来。
然后我继续躺在床上，像一只被打败的狗一般，蜷缩在床上。
之后的几天，我真的完全颓废下来了，每天都躺在床上不想动，偶尔跑到阳台的摇摇椅上睡着。
饭也是。不是订外卖就是吃老妈做的，偶尔打开电脑浏览各种网站，但发现连H网都提不起我兴趣后我也就放弃了电脑。
总之就是颓废了，什么事也不想做。
关燕她们打过来几次电话，除了和星辰互相安慰一般的说几句话，其余都是敷衍一下后她们也就没说什么了。
倒是莫灵儿的电话有些麻烦，虽然只打过来了一个，但我不知道该怎么办。
而勉强着自己接通了电话。那个女孩却只是一个人哭个不停。
无论我怎么说也只是哭，之后连什么时候被挂断了也不清楚。
而我没有打过去，因为我怕听到更加悲伤的哭泣，而且我不明白这些眼泪的原因。
这段时间里，这个女孩哭的次数实在是太多了。
而我又十分混乱，根本不知道该怎么做。
就是这样的疲倦下。
在老妈无微不至的照顾下，我颓废了整整一个星期，然后被这家伙赶了出去。
“好了，去吧儿子。该走了。”
“诶……”
“不去可是会后悔的啊。”
“什么啊。”
无奈着，但在早上被老妈硬塞进车里送到车站后。
我也只好无奈的打开手机给姑姑她们发了短信。
［我回来了。］
然后看着站台，机器的声音响起。
［西园市前往关风镇的列车已进站。］
“那我走了啊。”
回身，向不远处的老妈告别。
“行，加油啊，大不了多想想，你是爸爸那混蛋的儿子。”
“行行行。”
苦笑着，但右眉头，从几天前就开始跳了。
-
第十六章：命运所选择的一切（2）

火车上。
吸取了来的时候的教训，所以我这次上车后就把行李牢牢的抓住了，然后也没有轻易的睡觉，大概是这几天睡太多的缘故吧，完全不困。
只是疲倦得很，提不起干劲，靠在窗子发呆，无所事事，思考也不想。
而且往返两次的路程上我其实都是在睡觉，所以说。
这次好好看看路边有些什么风景也是不错的，难说可以调节心情什么的也说不定呢。
虽然只是想着，但这真的是我的期望了。
靠在软椅上，这次的车厢里还有一对父女，女儿大概是七八岁左右，拿着父亲的手机看着动画片，而父亲一直在睡大觉，完全不输给我上次的气势。
我
拿起背包看了看，这次又是老妈给我准备的行李，所以我觉得我有好好检查一下的必要，不然到时候突然冒出来什么奇怪的东西我觉得是极有可能的。
但拉开第一层拉链我就愣住了，是一堆换洗的衣服，还有各种日常需备的一些用品。
真是太正常了，正常的完全不像是我那个无厘头老妈的风格，但是事实的确是这样的。
说起来，这几天这个女人，还真是温柔的不像话呢。
让我都想哭了，明明以前对我温柔的人少的这么可怜，现在却突然多出来这么多。
让我如何是好啊。
叹了口气，拉上拉链后我打开侧边的背包口，竟然是一个钱包，里面除了生活费还有一张照片。
那是爸爸带我去山里抓金蝉的时候照的，由于我当时很怕那种虫子，所以那家伙拿着虫子站的很远的拍了这样照片。
而这之后的一个月，这个男人就不在了，永远的不在了。
手指摩挲着照片，我揉了揉太阳穴靠在椅子上，想了一下后又把照片很好的收回到钱包里，然后看着窗外的风景。
几乎都是群山，偶尔看到远处的农田，最后还看到了湖泊。
光的位置也在变，时间开始流逝，从早晨已经到了下午。
我居然真的就坐在椅子上看了一整天的风景，而那个女孩则是看了一整天的动画片。
不过奇怪的是，我在看着窗外的时候，什么都没有想。
这是一个危险的消息，因为我今天回到公寓到底该怎么和这个女孩说啊。
现在才注意起来真的太晚了，时间已经到了下午六点四十五，还有顶多四十分钟就到关风镇了。
到时候我到底该怎么给星辰说啊，去了这么久，还是没有找到答案，不不不，或者说我根本就没有认真在找啊，连思考都少的可怜，完完全全的颓废了七天。
睡觉，吃东西，瞎搞。
她知道我这么做以后，绝对是会生气的吧，而我刚刚还看着风景发呆，明明没什么时间了，但我还是这么的磨磨蹭蹭，现在真是糟糕了。
挠了挠头，我有些苦恼的呜咽一声。
而且还有件很在意的事情，四天前莫灵儿那个丫头来过电话哭了好久之后，就再也没有音讯了。
我没有勇气打电话，但答应过人家我还是每天晚上睡觉前面给她发了短信。
虽然很短，只是说说今天上网看到了什么，然后加一句晚安。
大概就是这样吧，但那个女孩什么也没有回我。
这不像是莫灵儿的风格，而且我的右眼皮真的在跳啊。
现在仔细想想，那天晚上，莫灵儿的突然脱了衣服抱在我身上，她到底在想些什么呢？
然后是那几句《万叶集》里的诗句，当时只觉得很悲伤让我无法回答，毕竟女孩刚刚哭过。
但现在好好的想了想。
突然有些细思极恐。
先不说雷神赋的意思，它本身就是一种带着非常强烈悲伤情感的诗句。
《万叶集》本来就是描写男女情感最多，毕竟它是在日本有着和华夏诗经一样的地位的。
现在想想，其中的但盼风雨，和即使天无雨这两句诗。
它代表的意义就非常的悲伤了，一种离别的感觉突然被我察觉到，然后我狠狠的捶了一下包厢的墙壁，把那个女孩吓了一跳。
“抱，抱歉啊。”
讪笑着道歉，我低下头，然后紧紧咬住牙齿，可恶，那家伙绝对有事情瞒着我，但我为什么当时没有察觉到啊，我真是个笨蛋，什么事都要等着对方来说，现在好了，不知道是不是那个女孩真的很伤心或者生气了。
总之情况在我看来变得很糟糕，不光是星辰的答案无法给出，大概连莫灵儿哪里，我也错过了什么，然后现在必须要做点什么才好。
但是做什么呢？
抱着头苦恼的想着，许久都没有办法，那就只能用最笨的招数了。
明天我去找找看那个女孩好了。
恩，就这么办，决定着，我开始专心的想着应该怎么给星辰解释。
但还不等我有答案，突然一个电话就打到了我的手机里。
居然是李青修的。
“喂？”
有些奇怪，虽然我的确说了我出发回去了，但现在打电话过来还是有些意外的。
“何树！你现在在火车上吗？”
“是啊。”
语气有些急促，这让我愣了愣。
“快到了吗？”
“唔，快乐，已经到远郊区了。”
“下车后快到关风一中一趟，关燕出事情了，过来帮我一下。”
“诶？哦哦，好的。”
原来是这个原因吗？
“我现在也在往关风一中那里赶，到时候大门口会和吧。”
“行。”
答应着，电话也挂断了。
我将手机收起来看向窗外，每个人的事情都多起来了呢，而且看这次，这两个人。
大概是个完结了吧，说出去或者说不出去。
结局大概就在今天了。
为什么，我会对别人的事这么了解呢。
摇摇头，我叹了口气，火车也开始进站，提起背包，我走出车厢。
过道变得拥挤，熙熙攘攘的向前，望着旁边窗子外关风镇的标志。
咬咬牙，我按住心中莫名起来的焦躁和不安，混在人群里走了出去。
然后到车站外面打了一个的士，火急火燎的赶往关风一中。
汽车驶过市区的中央，离车站大概有二十公里路程的关风一中让我做了差不多十来分钟的车子。
但我到达的时候，李青修还未到达。
现在是傍晚七点五十多，已经快要到晚上了，有些空荡的校门口外一个人也没有，里面的教学楼倒是有亮着灯的，但是这应该是自习吧。
关燕在自习时间会出什么事啊？
有些奇怪，摸出电话我给李青修打过去了一个。
“我到了，你在哪里啊？”
“这么快？我今天有事去了有些远的地方，大概赶过去还有十来分钟吧。”
“你在搞什么啊……”
“抱歉抱歉……其实我昨天和她吵架了，然后今天心情有些糟糕，想出去透透气，不料那个丫头六点多的时候打过来一个电话，吵吵闹闹的，还没说几句话就被强行断掉了。”
“诶，敢动这个家伙的人会是有多大胆啊。”
挠了挠鼻子，我觉得这次事情有些大了，明明我现在的麻烦事情够多了，参与进去真的好吗？
摇摇头，我把这种想法甩出去。
“你确定她会在学校里？现在可是自习时间。”
“不清楚，但一定是学校附近，我和她的手机是有模糊的GPS链接的，虽然不准确，但是显示的范围就是那一带。”
“我知道了，那我先去看看好了。”
“谢谢你何树，帮大忙了，不然我这个笨蛋……今天过后肯定会被完全讨厌吧。”
“嘛，我们两个也就彼此彼此，就当做是……笨蛋间的互助吧。”
说着我，我挂了电话，和门卫大叔说了好久然后把身份证抵押了我才进到学校了。
很大，应该比我以前的学校还要大一些吧，但是这个说不准，毕竟我在以前的学校也就走过这么一些路罢了。
教学楼我觉得是不用去了，毕竟在上自习，巡逻的老师也频繁会出现，所以如果真的出什么事的话，我觉得那里是不可能的。
沿着学校外侧的围墙走动着，去晚上人少的，类似体育馆或者大堂之类的地方去看了看。
但并没有收获，反而差点遇到在闲逛的保安。
蹲在一个大箱子后面躲过后，我呼了口气，感觉自己像是进来偷盗一样。
但这样漫无目的走真的是毫无技术含量，而且还很危险。
所以我等那些保安走远后跑到一栋教学楼前面的地图上看了看。
寻找可能性最大的地方然后过去，这个才是比较稳妥而且有效率的方法。
刚刚的体育馆，礼堂，泳池，社团活动楼都找过了。
还剩下的可以地点就是器材保管仓库和科技大楼。
其中最有可能得应该就是仓库了，因为从地图上来看的话。
这个地方在足球场的旁边。
大致的记好路线，我就不信我在这种情况下都会迷路了。
望了望天，因为近冬所以早就暗了，看来再不快点就不行了。
小跑着，我来到足球场，然后往前面一栋非常的大的房间跑过去。
不知道是不是错觉，总之我听到了很乱的声音，穿过林子我沿着墙壁准备做最后的转弯来到仓库的大门的时候，却突然和一个人撞在了一起。
“啊！”
轻轻的惊呼但还好两人都没有倒地。
“何，何树？”
“啊，找到你了。”
居然是关燕，我又惊又喜，虽然她的样子看上去并不怎么样。
一直梳着的马尾早就乱做一团，没穿校服，白皙手臂露在外面但可以看到很多的红痕。
脸上也是，有些微微的青医。
“你……”
我开口，但立马被女孩拽住胳膊往后跑。
“先别说话，逃命啊。”
“诶诶？”
我回头看去，仓库的门突然被打开，几男几女突然从里面冲出来，然后指着我们。
“关燕那贱人在那里！”
“追！”
“她跑了我们就完蛋了！”
“我去，现在西瓜刀可以随便带进学校的吗？”
后面这句话是我发出的。
“哈哈哈，所以不想死就快点跑啊！”
“到底怎么回事啊？”
“还记得那家蓝山咖啡厅吗？”
关燕突然这样说了一句，然后拉着我跑的更快，我背上还有个大背包，真是累的够呛。
“记得啊。”
“那家咖啡厅里面的问题，在青修之后的调查里抓住了证据，然后我就让爸爸出面将那家店停业了，还把店主和一堆人抓了起来，但却惹毛了一些混蛋呢。”
说着，我们来到足球场，四周高高的探照灯打在我们身上，还有后面一堆穷追不舍的家伙。
“然后呢？”
“然后就是这样啦，这些事镇上的混混，被雇佣过来找我麻烦的，本来想绑架我的，但是后来貌似准备用别的方法了，还好逃了出来。现在被抓到，可是会死的啊。”
关燕说着，咬起牙关。回头看了我一眼。
我吓了一跳，关燕居然哭了，我第一次见这个女孩哭了。
“我还是打给他了电话……但是……但是他没来呢，果然是因为那次的事骗了他后他不在相信我了吗？”
“瞎说什么啊！李青修他过来了，现在一定到门口了，就是他打电话让我快点过来的，他一定会来的！”
吼着。我冲到关燕前面拉着她。
“你相信李青修的吧！关燕！你还喜欢他的吧？”
女孩愣了愣，大声的答应到：
“废话啊！”
“好……那就逃出去吧！”
“去围墙，我们翻出去！”
“好。”
说着，我们直冲冲的来到了围墙，虽然没有太多的翻墙经历，但我还是努力着爬了上去。
关燕则是非常熟练的翻过去，另一头是大街。
我也顾不得众目睽睽，和关燕跳了下去。
但这里和校门口是一个相反的方向，我们为了和李青修汇合只能往大门跑去。
“报警？”
“不。”
“诶？”
“我要等他来救我。”
“别拉着我一起死啊！”
其余的人也都从不高的墙上翻出来，而麻烦的是。
“为什么前面道路会在施工啊？”
急刹车，我和关燕停顿了一秒后还是跑进了围有铁护栏的施工地。
然后在一片穷途末路之下。我也是累的不行。
-
第十七章：命运所选择的一切（3）

啪嗒――
地上细碎的木板被踩的更破，好不容易从学校里逃出来，还没有和李青修汇合就发现道路在施工。
连周围的两栋大楼也在重新改建。
所以进到工地后算是一片混乱吧。
坑坑洼洼的，看来今天白天关风镇还下过雨的样子，积水也很多，堆在一起的钢板和钢筋乱成一团，还有一些机器什么的。
没有工人，毕竟现在都下班了，但是架在栏杆上的探照灯还是非常亮的。
“不行了，何树，我要休息，刚刚腰被打到了，一直忍着，现在是在受不了了。”
气喘吁吁，关燕放开我的手按住腿停下来，我们两人此时也都满头大汗了。
望了望身后，还没有看到他们的影子，而这里挺乱的，难说可以躲一下吧。
“先找个地方躲一下吧。”
张望了一下，我们来到一堆水泥管道的后面躲着，周围还有一个刚刚挖出来准备埋这些水泥管的坑，往侧面躲一些就不容易被发现了。
停下来，我们同时喘了口气。
“那些人果然不准备善罢甘休了。”
“废话，难说他们本来就不是混混呢。”
“可恶……好疼。”
关燕咧了咧牙，按住腹部朝后一些的位置猛吸了一口气。
“拉开看一看吧。”
“去死……姑奶奶……”
“少逞强啊。”
不满的说着，我推开关燕的手把衣服拉开一角。
现在李青修还不知道在那里，要是在他赶过来之前关燕就便当或者我们被抓到了。
无论哪个情况都超烂的啊。
咽了咽口水。我紧张的看过去。
居然是一道伤口。不大，五厘米长的样子，好在看起来也不是很深，因为血流出来的很少。
但麻烦的是，这里在活动的部位，一动就很容易扯到伤口。
真是佩服这个女孩现在才说呢，刚刚居然还忍着痛跑了那么远加翻墙。
放在以前绝对是巾帼不让须的女英雄吧。
“看什么，你有办法吗？我现在都不是很能动了。”
“有的有的，等我一下啊。”
打开背包，我今天翻背包的时候可是发现了意外的东西呢。
从背包的第二层拿出一个白色的小箱子。
“医药箱？你到底去哪里了啊？”
“回了一趟家罢了，这个行李是我妈帮我收拾的。”
打开箱子，里面都是一些应急的东西，对现在的状况来说真的是帮大忙了。
“你妈妈可真是够厉害的。”
“是啊，常常做一些我没办法理解的事情，但每次她都是对的，看来这次也是。”
拿出消毒水和纱布，我看着关燕说着。
“呼，麻烦了呢。”
关燕扯了扯嘴角。
“你忍着点。”
“疼了可以打你吗？”
“不行。”
“切，真是，你还是不是男的啊。”
“随你怎么想了啊。”
无奈的回答，我把消毒水倒在伤口上，泛白的气泡噗嗤一声冒出来好多，关燕原本还想说什么，现在立马紧紧咬住了牙。
然后手毫不客气的掐住我的大腿。
“嘶――”
“不要叫啊，不然那些人就发现我们了。”
“知道知道，你也忍着点。”
在一种奇怪的氛围下我帮关燕清洗好了伤口，然后用纱布裹住，情况算是稍稍的好了那么一点点。
当然，真的就是那么一点点，因为身后突然传来了叫骂和金属碰撞的声音。
“关燕那个家伙去哪里了？还有那个混蛋小子是谁？”
“不知道。我们分开找吧，反正关燕已经受伤跳不起来了。”
“行。”
听到这么说着，我和关燕都微微松了口气，其实他们分开后我们逃脱的可能性就大一些，毕竟人数那么集中，我虽然也可以拼命，但打架经验几乎为零的我可应付不来几个手拿西瓜刀的家伙。
“再坐一下我们往外跑吧，不然迟早会被抓住的。”
关燕回头朝我说着，我点点头，把脑袋靠在后面。
“行……”
“那么你这次回去，应该是想安静的想想答案吧？”
不知道为什么突然把事情扯到我的身上，毕竟现在这个女孩的情况更加不好。
但我还是点了点头。
“是啊，想一个人静静地思考一下……”
“这样啊，我知道你做出确定的确挺难的，毕竟那个叫灵儿的女孩，也非常的棒，不管在哪里也都十分耀眼吧。”
“是啊。”
“真不知道她怎么会看上你，星辰也是……那天我对你大发雷霆然后你回房间睡觉以后，星辰和我在大厅聊了很久，你知道她说了什么吗？”
“不，不知道。”
摇了摇头，脸也红了起来，毕竟那天下午，我们发生的事情还真是不可思议的。
“她说啊……对于喜欢的人。等待多久都没有问题……她相信树会陪着她的。”
关燕说着，我不由愣住，看着地面。咬了咬牙。鼻子也随着酸了起来。
“星辰也喜欢上你了。”
“我知道……”
“那么你怎么决定呢？星辰那么说了，你真的不能……”
“抱歉我不知道……”
我打断关燕的话，看着她。
“灵儿她……我不知道有什么理由离开她，她很早就对我说出心意了，然后一直等到现在，而且……你们看她像是挺活泼的，但这个女孩……在我面前总是喜欢哭，我真的不知道该怎么办了。”
说完，关燕楞楞的看着我。
“是呢……那个女孩，不知道为什么，我总感觉她比星辰还要柔弱一些。”
“就是这种感觉吧。”叹了口气，我摇摇头。
“那么你呢，关燕……听说昨天吵架了，为什么？”
“唔……因为……昨天在客厅看电视的时候，李青修的电话响了，但是他人不在。我就帮他接了接，想不到是个女孩，我生气就把她挂了。想不到李青修突然就朝我发火了。”
“真是……那个家伙。”
“所以我才不想回家，今天的课也不想去，去足球场走走没想到就遇到那么一些人，有些害怕……给他打了电话但是现在都没有看到他……果然……”
“说了不会的啊。”
看着关燕眼角突然出来的泪水我这样说着。
但关燕立马回头说着：
“你说他来了！但他真的会来吗？明明在后面打电话给你，明明你下了火车才过来这里，但他为什么没到！”
吼着，我无言以对。
没错，李青修打完电话已经超久了，但是……
“上次我在他高考的时候骗过他，所以……这次他已经不信了吧，所以只是让你过来不是吗？”
我也不管会不会把人招来，用力扶了一下这个女孩。
“你难道就一点也不相信了吗？”
关燕愣了起来，然后我被我拉住。
“时间差不多了，我们去验证一下那个家伙到底会不会来。”
起身，关燕也起身，被我拉着跑出水泥管的后面。
“你……你为什么这么相信他？你们的关系，真的这么好了？”
“哈？我才不不觉得我和那个家伙关系好，而且啊。我可是一点也不喜欢他，长得又帅，能力又上强，走到哪里都受欢迎，对于自己事情也算是清楚，这样的人。我除了羡慕，才不会喜欢他，说讨厌也是可以的。”
“什么啊，那你还……”
“但是！那个人，虽然也在逃避，不过在这种时候了绝对不会无视自己的想法的！”
“你……你这家伙……”
呜咽着，关燕跟着我往刚刚的入口处跑去。
但情况也糟糕了起来。
“看到他们了，别让他们出去！”
分散开的几人冲向我们这里。
“遭了。”
果然跑出来太鲁莽了，现在的事情有些麻烦了。
咬了咬牙，但现在无论如何也退不了了。
“你往门口跑，我在这里挡一下吧。”
“你是傻的吗？我可不想被星辰和灵儿追杀！”
没有理会我像是说笑一样的提议，关燕拖着我往前，但伤口貌似又扯到了。
关燕的脸猛的一皱，脚步也随着一顿。
我放开她，有几人已经跑过来。
“臭小子！滚开。”
“啧，麻烦。”
伸手从旁边捡起被切断过的钢筋，毫无技术含量的甩过去，果然只是让他的动作一顿，然后随之而来的是四五个之多的暴徒一样的人。
“何树！跑。”
扯着着身子，关燕后退但实在是太慢了，几个人已经扑了过去。
我开始后悔刚才的决定，但的确是没有办法了。
侧身，很勉强的躲过冲过来的人，我将背包甩出去，然后用脚踢开他，但之后，我的身子被另一个人抓住，肚子结结实实的挨了一拳。
好在，他们似乎还是不敢闹出人命，手里的刀子一直没用，反而走过来的一个染发女孩用木棍狠狠朝我背部打了一棍子。
巨疼，肚子又被踹了一脚，我直接跪倒在了地上。而关燕也不容乐观，被几个女孩揪住头发。
可恶……
心里无力的喊了一声，疼痛让我懒得思考了，就连旁边这些家伙叽叽喳喳说个什么我也听不清楚。
只是不断的重复轰隆隆的震动声，而且越来越近。
该死的，到底是什么啊，抬起头，脖子被人按住这个动作有些艰难，尝试性反抗后我直接放弃了。
大概我就是这样吧，想要放弃了。
“有人来了！”
身边的人突然这样喊到，我不可思议的看着前方，是施工地的出口，声音很大。
但是并在出现任何的人影。
到底……什么啊？
“把关燕按住！”
“住手！”
用力挣开身后的人。我用力给了他一拳，虽然不知道为什么，但是那绝对是好的声音。
关燕的战斗力也并没有完全消失，或者说让几个男的来按住我这个基本没什么战斗力的人，而让几个女孩去按住关燕。
这无疑是一个错误。
狠狠的往其中一个女孩脚上猛踩，然后斜踢，一个过肩摔把身后的家伙也放倒。
但也仅仅是这样了，关燕不敢停留，向后。
我虽然又被打了几拳倒地，但好在还是可以扭打的。
而隆隆声已经非常近了，在一个不可思议的距离。
门口依旧没人，而且左边传来咣当一声。
嗡――！
声音巨大的摩托突然把左边围住道路的铁片撞开。
李青修就这样超帅的登场了，主角气场强烈，把几人都吓了一跳。
“居然骑哈雷……这下真是风光了。”
苦笑着，李青修转眼就冲了过来。
“关燕！”
然后一切都反转了。
李青修比我想象的还要强上十倍。
那几个人虽然终于肯用刀子了，但是我现在开始怀疑李青修是不是打黑拳的。
标准的拳击姿势和步伐，快速准确的躲过攻击然后各种直拳和勾拳，而且和标准拳击有一点不同。
那就是这家伙居然还用脚，这是犯规的吧。
这样想着，但也只是看着他出风头了。
“青修小心！”
“滚开！”
企图偷袭的人被打出一脸鼻血，刀子被夺下，李青修一个抽腿把人踢翻。
我站起来，这些人都去对付李青修了，关燕也勉强脱离了出去，现在是该跑路的时候了。
“关燕！走！”
“你们往外跑啊。”
“可恶！上！”
“打不赢啊。”
原本安静的街道吵闹无比。
李青修放倒几人后也向我们跑过来，而且还十分霸道的将关燕抱了起来。
“诶诶？你干什么啊！”
“还不听话吗？你这个蠢丫头！”
关燕不说话了，我们三人也就这样跑了整整三条街，然后在一个路口转弯后终于是甩开了那些人。
小巷的墙壁上，我们靠在上面喘着粗气。
累的半死，已经不行了，关燕则是依旧靠在李青修的身上。
片刻休息后，李青修扶住关燕，轻声说着：
“没事了……”
“你怎么。”
“抱歉，来晚了，去了学校发现没人，冲出来后又听到有人说你们进了工地。然后接了摩托就冲过来，没事吧？身上疼不疼？诶？包扎过了吗？怎么不弄下手臂啊，脸上也有淤青了，真是……”
像是换了一个人一样，李青修看着关燕焦急的说着。
女孩像是感受到了什么，咬着嘴唇突然哭了出来。
“笨蛋！”
大叫着，扑进了李青修怀里，而他也紧紧抱住女孩。
“抱歉。”
“呜呜呜……”
关燕哭着，李青修转头看了我一眼，露出一个感激的眼神，然后把头埋进女孩的发间。
抿了抿嘴，我突然觉得我该走了。
接下来的时间应该交给他们了，这两人应该有超多的话要说的吧。
我已经不方便在场了，反正那几个人也不可能找到这里了。
望着拥抱的两人，望着开始秘密交谈的两人，我心口疼的厉害。
对于李青修和关燕的这个结果，我无比的喜悦和祝福，然后是羡慕。
在原地按了按有些疼痛的心脏处，我咬了咬牙转身，往小巷的另一个出口走去。
然后身后传来更大的哭声，却突然止住。
按耐不住好奇回头，我却愣住了。
李青修扶住关燕的头，狠狠的亲了上去，这样的接吻我没见过，但无疑……
把心意传达出去了。
“呼……好好干吧。”
苦笑着，摇摇头后，我低下脑袋，叹了口气。
现在是不是该回去了呢？然后给两个女孩这样的结果。
但这是不可能的吧，因为我还是什么都不知道。
在李青修表达了自己的感情后，我还是什么都不知道。
像个白痴一样羡慕着。然后一无是处。
我不明白了，疲倦无比。
看着前面，背包刚刚被我扔出去，现在还要去捡回来才可以。
但这之后呢？
风吹过来，冷的可以，脸上的伤口也疼了起来。
而一切的终结和开始，也从这一刻开始了。
――
然后，中秋小剧场。
9/15日那天，除了何树被拐去徐晴家里以外，大家都在做什么呢？
――――
关燕＆李青修
――――
“你不回家真的好吗？”
李青修望着坐在对面沙发上的关燕开口。
“你不是也没有回去吗？”
理所当然的说着，关燕看着他。
“这能一样吗？我爸妈都搬出去了，也没地方回去了，但你爸爸他们不是就在附近。”
“才不要……”
“诶……”
“今天不是我陪你，是你陪我哦。”
“额……好吧好吧。”
李青修点点头。
“好了拿上月饼我们去院子吃吧。”
“红酒呢？”
“好啊。”
关系意外的两人，其实从来没有远离过吧。
――――
白婉＆余雷
――――
“我说……白婉，别人中秋在家吃月饼团圆……我们两个来酒吧算啥啊。”
“少废话！不醉不归！”
“是是……”
――――
“呼……”
叹息声在房间里响起，女孩将双马尾解开，然后平躺到床上。
“笨蛋……可恶……”
喃喃着，翻了一个身子，女孩看着挂在床头上的贝壳。
“真是一个……笨蛋呢。”
7说完，门口突然传来敲门的声音。
“灵儿，差不多睡了哦。”
“知道啦。”
“明天中午还要去检查，休息好一些。”
“嗯。”
答应着，女孩脱掉外套盖上被子，望着窗外。
一定要说出来了，不然……没有时间了吧。
未来的路……还有多长呢。
-
第十八章：命运所选择的一切（4）

“咳咳咳！”
低下头，剧烈的咳嗽，辛辣的酒气顺着嗓子向下，感觉胃都灼烧起来。
果然，我是不适合喝酒的吗？或者说，什么都不适合吧。
自嘲的笑笑，把杯子重重敲在桌子上后我又轻咳了一声。
“喂，你没事吧？”
酒吧的服务员很好心的问着，手里调酒的东西也慢了起来。
“还好还好，很少喝酒啦。”
笑了笑，何止是很少喝酒，我基本就没喝过呢。
我摇晃了一下手里的高脚杯，没想到这种叫海棠花的调酒这么厉害。
才一口我就想晕了。
所以够了，不需要了……
没有再喝下去，我趴在坐台上，把头抵在桌子上。
我为什么会在这里呢？
我自己都不是特别清楚了，去工地把背包捡回来后我往回走。
路过这个酒吧就走了进来，然后鬼使神差的点了一杯酒。
啊，真是烦死了！
按住自己的脑袋，我现在满眼都是刚刚看到的东西。
拥抱，接吻，互相说出去的话。
对于那两个人终于走到一起我真的是羡慕，羡慕到了嫉妒。
凭什么他们在我的前面啊，明明我知道心意的时间比她们早，现在却被甩开了。
想着之后的日子里她们可以堂堂正正的直视着自己的内心和感情往前面走，我受到了刺激。
因为我是到现在也没有一个结果的、浑浑噩噩的、无所事事的人。
在妈妈家里颓废了七天后，什么都没有想之后。
我现在像个废柴一样，不知道该怎么做了。
连见那两个女孩勇气都没有，因为她们每次看过来的眼神，对我说出来的话语。
总是让我自责和内疚。
“真是……没有办法了呢。”
自暴自弃的想着，我坐直后把酒全部喝了进去。
然后付了钱，走出酒吧往公寓的方向走去。
已经快十一点了，走到步行街的时候路灯什么的好多都在维护，所以一片黑漆漆的，一个人也没有。
所剩下的路灯像是不存在一样，反正我几乎看不到什么光亮。
这时手机微微震动起来，打开是姑姑的电话。
大概是问我怎么还没有回来吧。
不是特别想接，所以挂了。
但之后一条短信很快的发了过来。
【星辰在等你。】
等我吗？咬咬牙……我没有回。
而是将手机放回包里后继续走。
酒精在冷风里被吹的有些失效，虽然步子有些摇晃，但是头脑却意外的清楚。
这时手机再次震动起来。
不会又是姑姑吧，真是烦人。
但并不是……
我在空无一人的大街上顿住脚步，愣愣的看着手机屏幕。
是莫灵的短信，只有廖廖几个字。
但我却不知道该怎么办了。
【现在方便吗？】
呼……
“到底该怎么办啊。”
摇摇头，看了看天空，乌云有些多的样子，而且右眼皮又跳了跳。
一阵心慌，我沉默了一会儿还是回复道：
【有。】
然后在信息出去十秒钟后，手机响了起来，是女孩的电话。
叹了口气，我把电话接通了。
“喂？”
“树……”
“啊，嗯，怎么了灵儿？这么晚了，睡太晚不好呢。”
我尽量让自己的语气听上去欢快一些，但女孩却并不是。
像结着一层厚厚的，如同油一样的忧愁一样，莫灵儿声音始终在颤抖。
“你……你在做什么呢？这几天……”
“诶，我回妈妈那里休息了几天，给你发短信了啊，你没有看吗？”
我有些奇怪的说着。
“没，没有……没看手机……”
“这样啊，没事，反正只是一些无关紧要的事情罢了，倒是你，怎么了吗？语气听上去不好啊，因为超有活力才对啊。”
“树……”
女孩再次重复我的名字，我努力说出来的鼓励的话完全失效了。
安静下来，我被这种难过的愁绪感染，垂下头，轻轻答应。
“我在。”
“可以听我说吗？”
“嗯。”
“很重要的事哦。”
女孩的声音传来哭腔，我的胸腔被这种负面塞满，久久……
“好。”
“……”
晚风里，我感觉电话里的声音可以被传的很远，连我狠狠把手机甩出去的声音都是激荡开的。
啪――
开什么……玩笑。
――――
特意的拖延，回到公寓已经快两点了，因为这样的话，星辰也应该不会还在守着了才对，但从玄关望过去，大厅居然还有灯亮着。
惊讶了一下，不过应该是姑姑吧，心头冒出侥幸，我走过去。
但并不是这么一回事，沙发上，一个有着瀑布一般的漂亮长发的女孩坐着，听到我轻微的脚步声后转过头。
黑宝石一样的眼睛，虽然看不见，但发出的亮光让我呆在了原地。
然后心头猛的一震，我不敢再去看她，因为我待会儿的决定。
“树？你，你回来了？我都等你好久了。”
焦急又喜悦的说着，星辰站起想要走过来但是找不到我。
我后退着，按住自己的胸口，平复着呼吸。
明明一个周没有见了，超想她的，但是……此刻我必须把这种事情埋藏起来，毕竟……我已经做出选择了。
“树。你怎么了？怎么不说话啊？星辰，星辰看不见，不要这样好不好？关燕说你受伤了，我就一直等着，没事吧？很疼吗？”
我垂下头，鼻子酸的厉害，女孩独自在原地说着。
拜托……不要这么温柔好不好？
求你了，不要，不然我接下来的话，怎么可能说的出来！
“树，你刚刚去哪里了啊，我好担心。你现在又不说话，我很害怕啊，树……”
把手放在胸前，星辰咬着牙低下头。
而我一直都低着头，肩膀剧烈的颤抖，闭着眼睛，但湿润的东西还是从眼角流了出来。
“树……”
“星辰……”
“嗯。”
终于听到我的声音，星辰开心的答应到。
“星辰，我有话说。”
“嗯！”
“我……”
牙齿颤抖的厉害，刚说出去一个字我就咬住了自己的手臂，企图稳定下来。
“怎么了……”
“我……我绝对……不能放弃灵儿，抱歉。”
说出来了，这样混蛋的话，伤人的话。终于，说出来了。
抬起头，泪水在脸颊两边哗哗的流下来，我站在原地，死死咬住牙。
女孩像是蒙了一样，然后放在胸前的手无力的垂下来，许久……
“那星辰呢……”
细弱蚊鸣的声音，带着我的心脏微微颤抖。
“我会照顾你……”
“这就是……决定了吗？”
“是……”
“笨蛋！”
猛的大吼，星辰弯着身子歇斯底里的朝我吼着。
泪水从女孩无神的眼里刷的出来好多，流了一脸，然后滴落在地板上。
“你骗星辰的对不对！树是喜欢星辰的不是吗？明明那天说过的不是吗？为什么现在要骗星辰啊！”
继续喊着，但我无法给出回答，把嘴唇咬破，含着微微腥味我捏紧拳头努力的说着：
“总之……就是这样了，以后，只做朋友吧。”
转身，姑姑出现在身后，脸色阴沉，我不敢看她。
别过头，然后狠狠地被扇了一个巴掌。
没有疼痛，或者说已经麻木了。
只有火辣辣的热，低下头，轻轻说了声抱歉后我往后走去。
然后噗通一声，撕心裂肺的哭声从身后传来。
我紧紧抓住楼梯的扶手，一遍一遍的抹着眼泪。
不敢再听下去，我逃跑一样跑上楼。进到自己的房间。
然后关上门，靠在上面，我的脚慢慢无力，最后瘫软在地上。
拿出被我甩出去好远的手机，屏幕裂了一个口子，里面没有坏真是一个奇迹。
但是……我的身边全部都坏了，生锈了，腐烂了。
闭上眼睛，我开始慢慢抽噎，泪水没有止境一般的流淌。
刚刚，莫灵儿的电话，让我整个世界都再次颠覆了。
【“听我说……树。”
“嗯……”
“我……快要死了呢？”
“哈？你在说什么胡话？”
“才不是胡话啊！是真的……真的要死了……我好害怕……树。”
“是……怎么回事。”
“和妈妈一样的病……连爸爸都……”
“什么时候的事？”
“很早……在我喜欢树之前……抱歉呢。”
“已经……确定了吗？”
“嗯，医生刚刚说还有三个月吧，不过有一次手术的机会，抱歉。树，明明几个月前我就知道这样的结果了，但是……我真的无法抑制对你的喜欢。”
“开什么玩笑啊……”
“树……我好害怕，真的……好害怕，可以……来陪我吗？”
莫灵儿哭着说完了，我没有说话，把手机甩的老远。
无法回想起当时的心情。
惊讶？悲伤？愤怒？无奈？绝望？
总之我被狠狠地打击到了，回去的路上想了很多。
开始嘲笑自己，然后又明朗了起来――
大概这个就是决定吧。
让我用最后的时间陪伴莫灵儿，然后离开星辰。
我突然这样想着，然后就再也无法拒绝这个提案了，因为我……绝对不可能拒绝莫灵儿的心意了。
所以其实一切都在此刻结束了。
我用后脑勺狠狠撞在门板上。
与莫灵儿以前的一点一滴都出来了。
夏令营时突然身子出毛病，无缘无故的说着胃疼，肚子疼，昏倒，然后是最近几日的精神不佳。
然后是泪水，很多很多的泪水，在夏令营回来时的泪水，在寺庙的泪水，那天晚上的泪水。
滚烫，悲伤。
原来如此吗？为什么我会这么迟钝呢？
她早就知道怎么一回事了，但对我却说是贫血。
而我这个笨蛋……居然还傻乎乎的信了。
也完全没有想到莫辉当初所说的是这个原因，所以现在竟然是这么一个结果。
无力的垂下头，我不明白。
为什么莫灵儿要隐藏，不明白为什么现在又要说出来，不明白，我接下来应该怎么办。
但总之，我无法再做到和星辰在一起了。
那个女孩的温柔，女孩的笑容，女孩的关怀。
我不能再接受了，因为我不能在这个时候放弃灵儿，也不能对星辰说等着结果或者隐瞒下去。
因为我不能再混蛋了，我混蛋的够多了，我想在接下来的日子可以好好陪陪灵儿，也不想把希望寄托在缥缈的那一次手术上，成功了我离开，失败了，结束了，那就这么结束吧。
结束吧，我好累，真的好累。
连哭都觉得好累，因为我马上就要失去一切了。
当初说的话再也不可能实现了，当初想着的一切都不会出现。
愚蠢的我，就这样把一切都葬送了，通过自己的手，葬送了。
在我做不出决定得时候。
又是这个该死的世界，帮我做出了决定。
第四卷――完结
怀着最后所有人最后期望的第五卷，即将开启。
-
第一章：谎言叠加出的现实（1）

所期望的……永远在你不期望的事物后到来。
大概忍耐的意义，就是这个吧。
而谎言叠加，最终也变成了真实。
――――
“灵儿，醒了吗？今天的晚饭是羊肉泡饭哦。”
走进病房，由于是特护所以只有一个人，倒也算安静。
采光不错，从这里可以很好的看到楼下，郁郁葱葱的，住院部外面像个小公园一样。
“诶？真的吗？”
躺在床上的她睁开眼睛，随后看向我这里，疲倦的眼神中有着一丝温柔。
今天也没有太多活动的样子，灵儿乱糟糟的头发告诉我她又睡了一天。
“嗯，今天天气有些冷，羊肉暖身子嘛，不过还是要坚持锻炼啊。”
把保温碗放到桌子上后，我走到病床上把莫灵儿扶起来。
女孩伸出手搂住我的脖子，但她本身已经用不上多大的力气了，所以还是我在用力。
有些艰难的坐起来，莫灵儿轻轻喘了喘气。
“所以说还是运动一下啦。”
担忧的看着她，然后把桌子旁的毛巾递过去，看着女孩擦了擦脸后轻声叹了口气。
距离那天晚上已经过去有一段时间了。
莫灵儿身子的状况已经越来越糟糕，几乎躺在床上就不怎么想动了。
虚弱苍白的脸色，我也不知道该如何是好了，只是心里揪着的疼。
具体症状莫灵儿一直不肯告诉我。
但这个女孩真的以为这种时候还可以瞒的住我吗？
自己去问了医生，结果是MOF，也就是多器官功能衰竭。
第一次听说这个病，翻看了资料，然后让我许久没有睡着，那个高的可怕的死亡率，像阴霾一般笼罩着我们。
所以看着女孩虚弱的样子，我真的心疼的不得了，这种和以前大相庭径的样子，让我一时间真的没办法接受，现在也是，看着看着，我鬼使神差的走近抱住了她。
“怎……怎么了？”
把毛巾放下，女孩有些惊讶，但我没有答话，嗅着女孩身上混着消毒水味道的香味，鼻子酸的不行。
没错，那天我在女孩身上闻到的奇怪味道就是这个――消毒水的味道，之后其实莫灵儿也坦白了，那天她是从医院里偷偷跑出来的。
去老家什么的只是幌子，原来只是单纯的病情开始恶化而不得不住院罢了。
知晓之后，一切的一切都开始被揭开，我也终于完全弄明白以前不明白的地方。
现在的莫灵儿终于完完全全的在我面前了。
但却用的是这种方式，因为这个，我已经不知道哭了多少次了。
“我肚子饿了。”
许久，女孩轻柔的抚了抚我的背。
“啊！抱，抱歉。”
退开，我端起碗，不是很烫了，所以我直接一口一口的把泡饭喂给女孩。
莫灵儿笑着，眼睛的幅度告诉我她现在很幸福，但这不是我的幸福。
我的幸福，才不会是分别呢。
看着她，我咬咬牙，虽然这样想着，但我真的无能为力。
当不多的晚饭很快就解决了，女孩稍稍有了精神，陪她聊了聊天后我看着窗外，时间已经不早了。
“我该回去了哦。”
伸手揉了揉女孩的脑袋，这样说着，我也从椅子上站起来。
“嗯……但是……树。快点和星辰和好吧，现在这样……”
“不用说了……”
想起这个我就一阵黯然，转过身，不让她看见我的表情。
自从那天以后，星辰再也没和我说一句话，而由于因李青修和关燕突然搬出去的缘故，所以还是我负责照顾她。
我觉得他们这是在帮我，但我觉得已经没可能了，因为那是我所做出的决定，所说的话，已经没办法了，不可能后悔了。
因此我现在的状况大概就是上午上班，下午在家做做家务，帮星辰弄好午餐晚餐后就来医院，然后陪这个女孩说说话，再晚一些则是回家。
而向老妈说明情况后，资金问题也不用担心。
但心累这一块，真是一天比一天重了。
“灵儿你要好好休息，争取下个月的手术，其他的事不要多想。”
“……嗯，好吧。”
小声的答应着，灵儿从后面拉了拉我的衣服。
“抱抱我好不好？”
我迟疑了一下，还是转过身，将这个柔弱到像是要消失一样的身子搂进怀里。
“树~”
“好好休息吧。”
将女孩扶着躺在床上，掖好被脚后我轻轻用额头和灵儿的脑袋碰了碰，像是给我们彼此鼓励一样。
软软热热的触感，只有这样做，我乱成一堆的内心，疲倦不堪的内心，才能稍稍得到一点点的慰藉。
起身，八点的时候是医院的检查，然后她必须要休息才可以，毕竟她现在身子虚弱的可怕。
但出门后，我和一个人遇到了。
提着水果，风衣很久没有洗的样子，这人是是莫辉……灵儿的爸爸。
像是憔悴了十多岁一般，鬓角已经发白了，胡子也不知道多久没有刮，总之他现在看起来乱糟糟的。
“哟……”
“哟……”
机器一样打着照顾，手里提着水果的他两眼无神的看着前面。
“灵儿刚刚吃完饭。”
我只能没话找话。
“谢，谢谢啊，何树……”
“没事，还有一丝希望的不是吗？我会好好陪着她的。”
“抱歉。”
“先理好你的情绪吧，爸爸倒了，灵儿也就真的没办法。”
有些惊讶的望着我，但我也只是疲倦的回视一眼。
“辛苦你了……”
“没事，那我先走了。”
“好。”
单车后，我往前面走去。
现在是七点半，但因为快到冬天了，所以天色已经暗完了。
走出住院部的时候被两边超亮的路灯晃了晃眼睛。
叹了口气，然后默默走到路边搭了一辆出租车。
“去哪里？”
“迎风居。”
说完，我便疲倦的靠在椅子上不再说话。
望着窗外流逝的灯光，我是如此得麻木。
“今天也……没能对这个女孩好好笑出来呢。”
默默地说着，我捏紧手，重重打在车门上。
“诶，小兄弟，轻点啊，我刚付了保险。”
“哦哦，抱歉。”
意识到自己有些奇怪，连忙道歉后我挠挠头，真是麻烦死了，特别是……待会儿回家还要面对那个女孩呢。
我到底该怎么办，虽然说出那种话的时候，虽然决定好好陪莫灵儿了，但是……
见到那个星辰，或者说想到星辰，我就会心疼的要命。
因为那天晚上撕心裂肺的哭声我现在都记得一清二楚，明明以前答应了那个女孩这么多。
但是我却……全部把她毁坏了呢。
现在肯定被讨厌了吧，毕竟……我让一个在黑暗里的女孩伤透了心。
当初大概不用说那么严重的吧，后悔真是一件痛苦的事，但接下来只有我自己走下去了。
快八点的时候我到了公寓，打开门，十分的冷清，毕竟关燕和李青修搬出去了，但行李没有全部拿走，估计还是会回来的。
走过玄关，我来到大厅，碰巧遇到了童欣。
“那个……何树哥哥……”
“嗯，晚好。”
现在的我对公寓里的任何一个人都无法做到正视或者交流。
我心有愧疚，我讨厌自己。
咬咬牙，没有去看童欣，打了一个招呼后，我去冰箱里拿了一瓶汽水，然后看到了几瓶牛奶。
愣了起来，眼神黯然了一下。
“牛奶的话我给星辰姐姐送过去了哦。”
“干嘛多管闲事？”
不可控制的回头吼着，童欣吓了一跳，抱着手，又害怕又委屈的看了我一眼。
我突然醒悟过来。我到底在发什么疯啊？
用力拍了拍自己的脑袋，我重重呼吸了几次。
“抱歉……我有些失控。”
慌忙关上冰箱的门，我不敢去看童欣的走上楼。
然后在星辰的房间门口停了下来。
踌躇，我在门口喝完了汽水后才按住门把手。
扭开走进去，然后哗啦一下，星辰弄出很大的动静把被子裹到身上，让我除了半个脑袋以外什么都看不见。
心中暗暗失落，然后默默走到床头柜前把喝了一半的牛奶瓶拿起。
“还喝吗？”
自然是没人回应的，从那天开始就不再和我说过一句话了，很果断。
只有我在事后后悔了，像一只狗一样依旧赖在女孩身边。
虽然一直在用答应过徐晴照顾她这件事来催眠自己，但只有我自己最清楚这是为什么。
因为我舍不得，对星辰的感情……我怎么可能会忘记或者不在意。
但没办法，现在莫灵儿都这样了，我觉得如果还让她等下去或者抛弃她。
那就真的太可怜了，而且我永远不会原谅自己。
虽然现在也是，把星辰弄成了这样，我毫无疑问成了人渣。
所以……无论最后的结果如何，我都只有离开了。
苦笑着我把牛奶瓶放到桌子上，因为玻璃瓶还是有些温度的，想必是刚刚慌慌忙忙收拾的吧。
真是被完完全全的讨厌了呢。
苦笑了一下，我走过去把窗帘拉上，但留下了窗户。
啪――
一声轻响，然后整个房间突然黑了起来，我回头，什么都看不见了。
呆愣着，突然胸口有一股心软的感觉。
我只好揉了揉眼角后走过去把灯再次打开。
然后连忙退出房间。
“趁早喝了。”
合上门，靠在门板上看着远处。
已经深秋了，再过几天就入冬了，树叶除了松树的都已经的落差不多了。
还真是……凄凉呢。不知道是在说我还是在说天气。
总之，我感觉这个冬天将会发生很多事，也将是最难熬的一个冬天。
回到房间，我辗转难眠，或者说我根本就不想睡。
回想起这段时间莫灵儿疲倦的笑容，我不知道她的身子还可以挺多久，医生也不好估计，只是一直跟我说：
让那个孩子开心一些。
因为莫灵儿首先衰竭的居然就是心脏，现在肺部也开始衰竭，情况危机的就像我轻轻一转身，那个女孩就会不在了。
虽然担心的要死，但是我现在不能给她打电话，心脏不好需要很多的睡眠。
她再也无法像以前那样蹦蹦跳跳了，更不要说抬腿踢我，现在掐我一下都要用全力才可以。
我把枕头盖在头上，眼睛紧紧的闭着。
脑中会想着很多问题……
莫灵儿真的会死吗？死了是不是就像老爸一样只剩照片？星辰还会原谅我吗？她是不是已经……完完全全的恨我了呢？
我不知道，我觉得我永远也不会知道后面的答案，而前面的，让我害怕。
父亲的死便是一场噩梦。
如今莫灵儿也被这种可恶的东西束缚……我不要。
但是每次看到女孩身上的病号服，我就无法抑制的恐惧。
在我看来，囚服和病号服是没有多大区别的，仅仅只是一个条纹横着，一个条纹竖着。
但他们都是代表着未知命运的符号，合在一起，不就是十字架吗？
有的人救赎，有的人……将会去到什么地方呢？
死亡，到底是什么呢？离开，到底是什么呢？
真活该我是个人，活该我是个人所以有着感情，所以我才会有悲伤这种东西。
但这样也许是好的吧，因为我实在想不出来我连这种事都不会悲伤后会是什么样子。
大概就是比现在还要浑浑噩噩的，宛如行尸走肉里面一般的丧尸吧。
而且我没有把莫灵儿的情况告诉姑姑等任何人，因为我想独自承受这种痛苦，因为我觉得这本来就是我的错。
所以现在……姑姑觉得我是抛弃了星辰的小人，而李青修他们则是希望我能够复合。
至于星辰嘛……
绝对是以为自己真的是瞎了吧，居然会对我这样一个差劲的人动了感情。
现在应该是在嘲笑着自己吧。
想到这个，双手不自觉用力，我把枕头从脑袋上拿下来。
走到地板上，看了眼时间，已经到点了呢。
深夜十一点半，整个公寓的人都睡了。
这个时候呢，不知在最近什么时候开始，成了我唯一敢去和可以看见星辰的时候。
从阳台小心翼翼地翻了过去，特意没有关窗户就是为了这个时候，但过几天天气变冷了就不行了，所以这样的机会也是越用越少了吧。
蹑手蹑脚的走过去，星辰侧身睡着，脸朝着我的方向。
我发现星辰睡着后脸总是朝向这边。所以我才可以在这个时候好好的看看她。
几乎完美的睡颜，但眉头一直都是紧锁的，看上去并不轻松。
我叹了口气，把空了的牛奶瓶收起来，然后轻轻掖好被子。
再退出房间，每天看这么一下就够了，不然……我心里的愧疚感会把我杀了。
第二天一早，按掉闹钟后我爬起来，童欣也在同一时间起床了。
门口相遇。我们都尴尬了起来。
“那个，昨天晚上对不起啊，童欣。”
“没，没事啦，我知道现在哥哥心里超难受的。”
咬着嘴唇。童欣温柔的说着，真是让人想哭啊。
而且说到心里难受，谁不是呢。
摇摇头，我指了指星辰的房间。
“今天的起床也拜托了，记得穿厚点的衣服。”
“嗯，好。”
点头答应，我走下楼，星辰需要我的事情已经越来越少，或者说本来就不多吧。
下楼简单的洗漱了一下，冷水在这种季节真是太棒了。
让人来了个哆哆嗦嗦的表情呢。
然后把水放掉，我看着镜头里的自己，眼神毫无疑问的，更加死鱼眼了呢。
但这时我突然看到了什么，黄色的毛巾，是星辰用的。
心里突然咯噔一下，然后下意识看了看周围。
之后不知为何，我竟然拿起来放到了自己的脸上。
像个变态一样，让我更加痛恨自己。
“可恶……”
满眼无神的出门，然后在去上班的车上，姑姑不说话，我也不说话。
和往常一样，她只是偶然间投过来担忧的眼神。
这让我心虚，让我难过，让我自责。
所以……拜托，别这样，大家都别这样啊。
让我一个人好好的腐烂吧。
-
第二章：谎言叠加出的现实（2）

咖啡厅里，上午的工作还算轻松，这也是我一天里唯一可以见到李青修的时候。
听说他和关燕在附近租了房子，上学和上班都好近。而且两人也刚刚表白不久，算是书上说的：
甜蜜胶着的恋爱高潮时间吧。
“何树何树。”
在我刚刚把客人喝剩下的咖啡饭点的时候，李青修从后面拍了拍我。
“干什么？”
“你下午还是要去莫灵儿家里？”
“是，是啊，怎么了吗？”
“唔，那你们算是在交往了吧？”
“诶，这个，这个，算是吧。”
“什么啊你？”
李青修不可思议的看着我，我则是低下了头。
“那星辰。”
“别说了好不好，每天都过来问，很烦啊，你只要管好你和关燕之间的事就可以了。其他的，我自己会弄！”
说着，我把杯子扔进清洗池。
反正快下班了，我也不管这么多了。
李青修看着我这样也没有在说什么，只是默默的看着我，然后叹了口气。
没有在意，我转身走出后台，却和姑姑撞了个正着。
“抱，抱歉。”
“呼……何树，搞什么啊你……”
“抱，抱歉。”
“我不想听你说什么道歉，但是你天天把自己弄的这么累，到底值不值啊？呼……还有，不要忘记责任，不管什么。”
“知道了。”
一天到晚的说教，你们时间怎么这么多啊。
从过道出来我闷闷不乐的想着，不久后也结束了上午的工作。
然后出门，骑着车我来到以前吃过的拉面店里买了两碗拉面然后回家。
打开公寓门，里面静悄悄的。
疲倦的把背包扔到沙发上后我提着其中一碗拉面走上楼，这时一只胖家伙却突然出现在了二楼的过道上。
“喵胖，不要捣乱哦，没有你的份。”
“喵~”
听到我这样说它只好颓废的喊了一声，然后扭着身子走远。
说起来，这家伙交给姑姑来喂后，貌似变得更胖了。
不过拉面这么香，把喵胖都引过来了，想必这个女孩也会有点胃口吧。
最近一段时间里，星辰中午都只是吃一小点，然后不管我怎么弄都不说话，也不吃。
所以真是麻烦啊。
在门口做了几个深呼吸，然后才推开的门。
星辰坐在床边，手里捏着刚刚摘下的耳机。
“那个……今天午饭是拉面可以吧？就是上次吃的那家。”
没有回话，女孩把头转朝一旁。
无奈的叹了口气，我把拉面放到桌子上。
星辰在这方面是没有多大问题的，我还算放心吧。
而且她现在不愿意在我面前做任何事，吃饭也是。
所以我想帮忙也办法，每次这个时候都是煎熬，但家里只有我一个人可以帮忙。
只能是这样子了。
“放在桌子上了。”
说完，我走出去，把门合上。
但刚准备下楼，身后就突然传来咣当的声音。
急忙回去打开门，星辰房间里面汤撒了一地，碗也裂了，面落的到处都是。
而星辰在我进来的时候拉着被子睡下。
我张了张口，然后咬住嘴唇。
强忍住心里烦躁的要死了的感情，努力平复下来后我转身出去，下楼，然后把我的那一份拿上来，放到床头。
又拿出扫把拖把和抹布，由于是木地板。
我蹲着弄了好久才终于把满地的狼藉收拾干净，然后看向床铺，星辰依旧躺着，还把被子拉到了头顶。
有些手足无措的站了一会儿，开口：
“另一碗放在刚才的位置。”
然后这次，话音刚落，星辰就在我的面前把碗打翻。
因为浓油保温良好的超烫面汤撒到我的手臂和腿上，冒着热气，连我都冒着热气了。
咣当――
面碗再次砸在地上，没有裂，但是在地上滚了两圈，发出热气的面条散了一地，还有些挂在我的身上。
手脚一阵滚烫的刺疼，但我只是楞楞的看着这一切。
悲凉和无奈让我难受的要死，但我没有任何办法。
用抹布擦了擦手，我叹了口气，蹲下身子。
继续收拾着狼藉，最后默默起身带着一堆垃圾来到楼下。
坐到沙发上，我呼吸有些急促，刚刚星辰所做的一切实实在在的刺激到了我。
这种奇怪的心情一时间真的难以平复。
望着大厅窗外的台阶，一时间思绪万千。
那是……我和星辰第一次交换内心的地方。
【嗯！我想听！】
突然间，这种声音回荡在我的脑海，催动着我来到冰箱前拿出牛奶然后扔进热水里。
几分钟后，再次走上楼，我在星辰的房间门口站了好久好久。
然后才终于下定决心一样走进去。
又是刷拉的一下，星辰把被子盖但头上。
垂下眼帘，我走过去，把热牛奶放到刚刚的位置上。
然后什么也没说的走了。
到大厅穿好外套，我骑车出发前往医院。
关风镇第一人民医院，是现在莫灵儿待着的地方，离迎风居超近，就在排头山的左边。
而住院部更是和山连在一起，听说还会有松鼠之类的小动物会出现在病房。
不知道莫灵儿有没有看到过呢？
骑车进去，因为最近来的有些多了，门口的保安居然认识我了。
没有拦下我，倒也剩了很多事，来的路上还买了一个蛋糕，不知这个丫头喜不喜欢呢。
将车子锁好，我望了望五层楼高的住院部，叹了口气走进去。
讲真，如果真的可以的话。我一辈子都不想来这里。
乘上电梯，医院里好多人都愁眉苦脸的，害得我心情也变得更糟。
上到四楼，我轻车熟路的走着，但是推开病房的一瞬间我愣住了。或者说被吓了一跳。
居然空了？昨天还满满当当的房间现在就剩病床了。
问了周围的人她们也不知道。
刷的一下恐惧感袭来，一种超烂的想法油然而生。
急急忙忙的跑出去，绕了好大的一圈才在护士站问清楚了状况。
“404啊，今天早上搬到208了，你去找找吧。”
“哦哦，好的，谢谢啊。”
原来只是搬走了……真是吓死了。
“嗯嗯，心急可以理解，但以后也不要在住院部跑啊，影响别人。”
“抱，抱歉。”
低下头松了口气，然后我提着蛋糕默默走到二楼，有些吵闹，因为二楼人比较多。
推开208病房门的时候莫灵儿躺在最里面的床上看着窗外，并没有看到我。
环视了一周，病房里另一人是位大爷，不知道什么病到睡的很舒服。
居然换到了普通病房，这个家伙到底在想什么？
走过去，灵儿也终于发现了我。
“树，你来啦。”
“是啊，你突然换病房还不告诉我，差点被吓死你知道不？”
“嘻嘻~”
“你啊……单人间不是很安静吗？”
“但我喜欢热闹一些嘛，所以让爸爸换了。”
“可你是病人！需要的不就是安静吗？”
语气有些重，莫灵儿眼神暗了下来。
“树也觉得我……是病人吗？”
“这……抱歉。”
把蛋糕放到病床旁边的柜子上，我叹了口气坐下来。
“呼……没事啦，蛋糕是给我的吗？”
“啊，嗯。”
打开包装递过去，巧克力味的。
莫灵儿看上去很喜欢的样子，我也稍稍松了口气，刚刚在星辰那里连吃两次闭门羹的难受感稍微缓解了一些。
“下次可以带给我烧仙草和水果捞吗？”
“诶，好的。”
答应着，我站起来，把周围的东西稍微收拾了一下，然后拉开窗帘，下午不太刺眼的阳光射了进来，让整个病房都暖融融了起来。
窗口外有一棵很大的树，长长的枝干都伸到窗子上了。
但是很萧条，因为树叶少的可怜。
“快冬天了呢。”
“是啊，后天就十一月了。”
点点头，然后发现莫灵儿楞楞的看着大树。
“怎么了？”
我奇怪的问着。
“总觉得……像以前电视上看的那样，树叶落完了，我也就死了。”
“胡说什么啊。”
不高兴的打断她的话，我走过去猛的把窗帘拉上去。
然后出现了让人难受的短时间沉默。
“呐……树，我死了你会……”
“都说了不要说这个。”
回过头，我有些恼怒的看着她。
明明这个是禁忌词语，而且她明明知道我会十分伤心，但每次她都喜欢这么问。
“说死什么的还太早了，给我好好休息然后准备手术！”
“可是……”
莫灵儿低下头，我也低下头。
没有说出来，但我们都知道。那天晚上医生和我说的，手术只有不到百分之三十的成功率，而且还只是能延长一点点的寿命。
所以，结局其实早就在我们心里有了底。
“这些日子我都会陪着你，不要再说那些话了好吗？”
“嗯！”
“哎？小丫头得的什么病啊？老死不死的。”
一个声音传来，另一张病床上的爷爷靠在床上往这里看着。
“多器官功能衰竭。”
我帮莫灵儿说着，那个丫头讶异的看了我一眼，然后拉了拉我的衣服低下头。
“这……这样啊。”
老头大概有些后悔问这个问题了，挠着自己有些光秃秃的脑袋哈哈笑了下。
“爷爷你呢？”
“心脏病啊心脏病。”
笑着，爷爷突然从床上下来。
“所以啊！丫头，什么也别怕，大不了爷爷陪你！”
“哈？你不要说胡话好不好？我的灵儿才不会和你一起去死的。不对，你们两个都不会死的。”
“切，小子。这种事不是说不会就不会的，心脏病和器官衰竭死那是很正常的事情，你怕个什么？”
“当然怕啊！总之不准讨论这个这话题。”
说着，我闷闷不乐的扶着爷爷回到床上。
回头，莫灵儿居然一直在笑。
“怎么了？”
“树好奇怪哦。”
“哈？不管你了啊。”
烦躁的转过头，女孩却笑起来：
“嘻嘻。”
扶额叹了口气，我走到窗子边又把窗帘拉上去。
之后老爷爷倒是真的安静了，但所谓的安静是他真的不谈死啥的了。
我心口也好受了一些，毕竟现在这件事就是扎在我心口的一根刺，拔也拔不掉的一根刺，稍稍不注意就疼的钻心。
坐到莫灵儿的旁边，看着她，虽然笑的很开心，但每每想到那个几乎不存在的未来，我就难受的要死。
还好这个老爷爷是十分会活跃气氛的人，年纪也大，故事一堆，莫灵儿在这里难说也不会枯燥了吧。
这时病房的门被打开，一个医生带着两个护士走了过来。
他是莫灵儿的主治医生，叫熊刚还是啥的，五大三粗的名字，但其实细腻无比。
曾在楼顶的天台处遇到过几次，这个家伙居然在绣花。
但后来从护士那里问清楚后我也基本了解了，这是手术前主刀医生锻炼手指灵活度的一种方法。
还真是不可思议的，总之。他是个很好很细心的人。
“你们两个啊，都是虚弱病号，麻烦好好躺着可以吧，不要以为露出一副精神的样子就可以胡作非为的。”
“诶，老熊老熊，我只是坐起来聊聊天啊。”
老熊……我明显的看到熊刚的眼皮跳了跳。
“许大爷，麻烦你好好休息啦，你的手术就下个周，不要剧烈运动，还有，不要这样叫我啊，你比我大两轮有余呢。”
“嘛嘛，有什么关系，等我病好了我们去喝酒吧。”
“懒得理你，小云，给大爷量量体温。”
无奈的看了眼爷爷，熊刚走了过来，看了我一眼。
“你还真是每天必到呢，何树。”
“诶，肯定啊。”
“灵儿小姐，最近感觉怎么样？”
“嗯……胸口有些闷，然后就是脚还是不能用太大力气。”
“有心慌的现象吗？”
记在本子上，熊刚继续问着。
“不是很能察觉。”
“行，这几天做做扩胸运动吧，争取把身体状况调节到最好，然后进行手术。”
鼓励的说着，女孩用力点点头。
“嗯嗯！”
“加油啊，毕竟你男朋友可一直期待着呢。”
熊刚突然看向我，嘴里的话让我尴尬起来，但还是点点头。
“就看这个丫头听不听话啦。”
“我哪里不听话了？”
“哈哈。”
我和熊刚同时笑了笑，心中堵着的气也舒缓了一些。
“没什么事了，注意休息就可以了，我明天又过来。”
“有劳了。”
点点头，我扶着女孩躺下，然后把老爷爷按回床上。
反正这样也不影响他们交流。
之后我估摸着时间差不多了就去买了晚饭回来，天色也不早，接下来的时间就交给莫辉了。
日常惯例一般的抱了抱女孩，帮着她理了理刘海后我就回去了。
当然，没有直接回家，而是跑到了上午去的拉面店。
发疯一样的吃了三碗。
“这么好吃你还耍脾气！我好累啊啊啊！”
大喊着，我拖着沉重的步伐回到迎风居，默默走到星辰房间后查看了一下。
好在，星辰把牛奶喝了。
之后又是一样的夜晚，在床上躺了好久都睡不着，直到去看了看女孩。
我的心里才有了一种安适的感觉，这次我还鼓起勇气轻轻碰了碰女孩的头发。
月光下，星辰真的很美。
但这样的时光，也越来越少了。
当窗外树叶全部黄了的时候，我知道。
冬天来了。
-
第三章：谎言叠加出的现实（3）

时间过了许久，关风镇的冬天终于来了。
毫无预兆的来了。
气温几乎一天比一天冷，在家里都不得不穿上外套。
咖啡厅和病房已经开启了很强的暖气，让人不太想出去。
我家是南方，这么冷的天气我也是第一次遇到。
所以不幸感冒了，虽然不是很严重但是会传染。
这就很尴尬了，进出任何地方都要带着口罩，声音也变得奇怪，偶尔的剧烈咳嗽让我最近脖子很疼。
而就在这种时候，一件事情非常的难办。
那就是星辰房间里的暖气片坏了。整个房间就算把窗帘拉上，窗子合上后也依旧冷的可以，而且最麻烦的是。
星辰死活不愿意搬到别的房间去睡，这当然不是我一个人在说了，姑姑他们也说但是没有办法。
所以任务又莫名其妙的交到了我的手上。
“想办法把暖气片修一下吧。”
虽然无奈着答应，但我哪里会修理什么暖气啊？
拿出使用手册，把楼下的供气总闸关掉以后我开始把暖气片拆开。
然后在管道接口处弄出来好多脏东西。
我也就大概明白了，长时间没用。
管道堵住了，看了说明书，这种情况大概只用清洗一下，然后我花了一个上午的时间清洗。
但是做完这个后我进行衔接时却突然出了状况。
那就是，暖气片早就已经坏了，我应该早点检查的。
所以根本和管子没半点关系了。
我还真是蠢的可以……
“那个……星辰，暖气片真的坏了，换个房间吧怎么样？”
一阵无声的沉默，现在和星辰待在一起我就像个小丑一样自导自演。
挠了挠头，我看着在床上裹着被子也在微微发抖的女孩，心疼不已，但她现在什么都不会听我的。
有些尴尬，但是无可奈何。
看来暖气片是指望不上了，我跑下楼在储物间找出了三个热水袋，灌满热水后塞进女孩的被子里。
没有过分拒绝我的动作，星辰紧紧裹着被子。
这个女孩到底什么时候这么倔强了。
咬咬牙，现在这样是绝对不行的，给莫灵儿打了一个电话，告诉她今天晚点过去后我跑到了家电城。
挑选了一种台式的风扇型暖气设备，在店里试了试效果不错后我又扛着回家。
但走到家里的时候，还没等我喜悦的把这个东西安放在星辰的房间，二楼过道上三个白色的热水袋静静地躺在那里，我一瞬间变得十分不好。
伤心，愤怒，焦躁混做一团。
用力捶打在墙壁上，我紧紧咬住嘴唇，直到咬破为止。
努力的调节着自己，但我知道我已经很难忍受了。
感觉自己的胸腔快要炸开了。
不光是莫灵儿那里那种无形的压力和绝望。
我一天一天注视着那个女孩虚弱下去，不断地强颜欢笑地鼓励着，然后尽可能的把自己所能给予她的所有关爱都给她。
因为她时间不多了，和熊刚交谈时就是这样，我看的出，他其实也不抱什么希望。
这个世界本来就是一个欺瞒着一个。
无能为力的事情太多太多，每次看到女孩对我笑我就想哭，看着她从床上站起来活动都会气喘吁吁，我就心疼无比。
我不知道我承受着什么，但这种陪伴真的已经让我累到不行了。
然后回到家，姑姑冷淡的眼神，渐渐对我绝望的李青修和关燕，开始对我躲躲闪闪的童欣，以及，把我恨透了的星辰。
一次又一次的拒绝和像是嘲讽一样的举动，我累的不行心更是承受着打击。
一瞬间什么干劲也没有，我不明白我当初这样决定的意义到底是什么。
做这些到底是为了什么啊？到底是为什么啊！
我只能自己问自己，没人可以听见我的话，没人愿意听我的话，更不会有人理解我。
在他们看来我只是一个背叛者，背叛星辰的无耻可怜的家伙。
但是……但是，谁来体谅我听到自己喜欢的女孩对自己说出她要死了的时候是什么心情？
谁来体谅我不得不做出选择来陪伴一个即将离去女孩的心情？
又有人来体谅我狠心对那个算是恩人一般的女孩说出完全违背自己话语后……被讨厌时心情？
最后，谁来体谅一下，明明喜欢却不得不分开这种感觉啊！
我不愿意把莫灵儿的事情告诉星辰，不愿意告诉大家。
我不想让灵儿认为我是可怜她所以现在才和她在一起的，不想让她感觉别人是可怜她这种感觉。
因为她要死了啊！死了！不在了！
那个会对我哭对我笑！让我哭让我笑的女孩！害怕蜘蛛喜欢可爱东西的女孩。
即将就要死了啊！就要永远离开了啊！
明明大声说着喜欢这个世界却不得不离开的女孩。
我撕心裂肺的疼痛，无可奈何的疼痛，不得不决定的疼痛。
所以，所以我怎么可以让那个女孩，在最后的生命里还感受到这个世界的可笑之处。
我谁都没有告诉，谁都不敢告诉，也想就此获得解脱。
然后我在姑姑他们看来终于成了人渣，在灵儿看来我终于做出了决定。
决定了接下来的日子会一直陪着她的决定，最后女孩就会开心了。
我本这样想着，瞒住一切，尽可能让这个让人心疼的女孩开心，然后承担着一切。
但是，我……我已经，已经承受不住了。
一点也不想让星辰讨厌。更不想让莫灵儿离开什么的。
但是，但是现在……都已经没有办法了。
我连哭都做不到了，只能是这样，持续的无力。
然后等待最后的结果了。
在过道站了许久，胸口猛的传来不适。
“咳咳咳！”
忘记了我也是个病号了……
揉了揉有些疼的脖子，我蹲下身子把热水袋捡起来，还是热的。
叹了口气，眼睛困乏的难受，但我什么办法也没有。
在莫灵儿倒下之前，我绝对不可以倒下。
“我买了暖气机。”
走进房间，我看了眼星辰后走到钢琴旁边，只有那里有可以用的插座。
虽然床头也有，但那是绝对不能用的，因为星辰绝对会把它拔了。
默无声息的走过去接好电源，有四个通风口的精巧机器开始发出热气，大概十多分钟后。
房间暖和了起来。
将窗子锁好，只留下一个通风的口子。
星辰抓被子的动作也缓和了下来，但依旧蜷缩着。
我叹了口气，看了眼时间，果然接下来最麻烦的事就要来了。
我走下楼，又到午饭时间了。
“那个……吃点东西吧。”
弄好午餐的我走了上来，因为星辰最近不吃吃什么油荤，所以我只是弄了鸡蛋羹。
“吃一点吧，不然身子受不了的。”
现在床头，每次中午都是这样，感觉自己像个教唆犯一样。
“我放在床头，然后我在门口等着，十分钟后我进来好吧？”
退出去，我站在过道里，冷风吹过来，我拉了拉口罩。
这么冷的天气，喵胖都不知道去哪里了，不过很奇怪，每次姑姑回来都可以找到那只肥猫。
大概是心有灵犀吧。
真好呢，呼了口气，在口罩里被阻挡，脸却因此变得暖和了。
然后看着屏幕碎了的手机，时间差不多的时候我推门进去，有些松了口气。
因为星辰终于吃了，虽然只是三口左右。
依旧裹着被子背朝我，苦笑一下，我端起碗走下去。
天气虽然很冷，但还是要去那个女孩那里才可以。
叹口气后骑车来到医院，上楼时拍了拍自己的脸，让自己努力笑起来。
然后揉着太阳穴我走到病房里，只有爷爷一个人在床上靠着看报纸。
“灵儿呢？”
“检查身子，刚去。”
“哦。”
不知道为什么我松了口气的感觉。
在爷爷的对面坐下，我垂下头。
“很累吗？”
“并没有。”
“很累吧，我当初的感觉和你是一样的呢。”
“诶？”
我抬起头，奇怪的看着他。
“我老伴二十年前得了肺癌，活不了多久了，我也是这样陪着她，所以少年，你现在的心情我是可以理解的。”
我愣了起来，说起来我从来没有见过有人来看过这个爷爷。
原来是这样吗？
“那么……具体是什么感受呢？”
“当然是很难受吧，但又不得不努力的那种感觉。”
“这算什么啊。”
我摇头，不明白，心口堵的难受，然后隐隐作痛，每次看到莫灵儿的脸我都在隐隐作痛。
这种事，我真的接受的了吗？
“嘛，当初啊，她时间不多了，我就一直陪着她，像你现在一样，努力让她开心，努力让她每一天都好好的，其实现在想想这也够了。”
“为什么？”
“因为她是笑着离开的。”
一句话，让我说不出什么，像受到了极大的震撼一般，我楞楞的看着前面。
“小子，你知道女孩子对幸福的定义是什么吗？”
我用歪头表示不解。
“是短暂，在女孩子看来，幸福就是短暂的，所以，我觉得我当时花了所有精力甚至放弃了很多东西去给我挚爱的妻子创造幸福，是值得的。”
我猛的一震，这种像知音又像老师的回答让我差点哭出来但又苦恼的按住脑袋。
“但这之后呢？她幸福了，你怎么办啊？”
我就是在害怕这个，即使现在再努力。最后还是失去不是吗？
所有的快乐都会变成悲伤不是吗？
“忍耐。”
老爷爷这样说着。
“说的轻松。”
“呼，但就是就这样，死者幸福，生者就要承受痛苦，就是这么一个道理。”
第一次见他发出这样的目光，我垂下头，捏紧拳头。
“但是……爷爷……可以听我说一件事吗？”
“说吧。”
“我其实……喜欢两个女孩……具体来说……”
病房一时间只有我的声音，当时不知道怎么开口的，总之我把星辰的事也说了，爷爷听了后微微惊讶，然后看着我。
“还真是什么事都有呢……”
“是呢……我不知道我是什么感觉，我这个算是……逃避吧？”
“逃避吗？也说不上，但是少年你自己怎么想的。”
“什么怎么想……”
“关于这个无可奈何的抉择，你怎么想？”
“我，我除了接受。还有别的办法吗……”
摇摇头，叹了口气。
“少年，后悔是一件痛苦的事。”
“我不后悔选择灵儿的！”
大声说着，只有对这个我一直很坚定。
“不是说这个，是你那么狠心的拒绝另一个女孩真的不后悔吗？”
我呆住，胸口起伏剧烈。
“我还有办法吗？我能怎么说？一个都不伤害，是怎么也做不到的吧。”
“哈？如果是我就带着另一个女孩子来陪灵儿小姐，然后以后的事以后再考虑，你现在一个人这样不会累垮吗？”
“你个老头在说什么胡话啊！这么做对灵儿不是超级过分吗？”
“少年！你做不出来就因为她们在你心里的地位并不是对等的！”
“什么啊！怎么可能！”
“当然是可能的！不然你怎么会因为心里愧疚而做出这种事？”
爷爷站了起来，指着我，居高临下的说着：
“你就是因为心里愧疚所以才选择了灵儿，就是因为愧疚所以才在拒绝之后还买照顾那个女孩，就是因为愧疚！所以你才在两个女孩之间犹豫不决！因为你的混蛋不想对不起任何一个人！”
被揪住衣领，我被抓起来，爷爷狠狠瞪着我怒吼到。
“咳咳咳！”
但这样做完，老爷爷突然剧烈咳嗽，然后按住自己的心脏，面色痛苦的扭曲。
我这才想起这个老头是因为心脏病进来的。
强行压下刚才的冲击。我扶着老人坐下，然后按下了紧急呼救。
――――
“树~爷爷怎么会突然发病啊？”
坐在床上。莫灵儿捏着我的手，小脑袋靠过来。
我理了理女孩的头发，轻轻搂了搂她的肩膀。
“我的错。”
“真是……不要只对我温柔啊，爷爷也好可怜的，老伴好早就去世了，儿子也在军队里牺牲了。”
“这样吗？”
我张了张口，但也只能这么说。
“嗯，好可怜的，所以树不要老是和他吵架啦。”
吵架吗？只是我单方面的被训斥吧。
纠结着，我失落的看着地面。这时靠在我身上的莫灵儿突然搂住我，嘴巴贴上来。
“所以灵儿有你陪着，真好~”
听完，泪水刷的流了下来。
-
第四章：你明白吗？我明白（1）

夜里的拉面店，不知道我什么时候开始有了这个习惯。
看完莫灵儿以后我就会去吃拉面，大概是那次的刺激吧。
不过这的确成了我为数不多的，或者说仅此一处的放松时间和地方。
豚骨拉面实在太棒了，平时吃一碗下去真是从头到脚的舒坦起来。
但今天我怎么也无法放松下来。
筷子挑着面，脑内想着爷爷和我说的话，当时我的的确确被骂的什么也说不出来。
然后还有一种通明的感觉，因为这样被人训斥一顿，自己也会明白好多吧。
特别是爷爷心脏病突发后躺在床上拉住我说的一句话：
“小子，你觉得，死和离开，是一回事吗？”
我不知道，这个问题的答案我不知道，因为我连现在陪着灵儿是不是真的好也不清楚。
放下筷子，我站起身。
“怎么不吃了？不像你啊？”
店主走出来看着我。
“嘛……今天不是特别有胃口。”
“诶诶，好吧，明天过来的时候给你介绍一个新口味吧！”
“好，谢谢啊。”
点点头，我走出去，回到家里。
然后当天晚上，我熬夜再次看了一边猫鸣。
凄然泪下。
这是第一次读的时候所没有的表现。
因为我现在才发现，老人与老伴，与爱猫生离死别的时候，是怀着何种乐观的心态迎来了死亡。
而我，做不到。
合上书，不知不觉，居然早上了。
上次我给星辰读这本书的时候用了多久呢？
五个小时吧，而这次我用了八个小时。
没有继续睡，我走到冰箱看看有没有什么吃的。
一个晚上不吃东西不睡觉，真的是难以忍受的饥饿感。
拿出香肠，我准备随便先垫垫底，但关上冰箱门的时候挂在上面的日历突然掉了下来。
弯腰捡起，然后目光不由定住，上面有很多红笔画出来的圈圈。
数了数，足足二十个了，居然已经过了这么久了。
十一月二十号，原来我和星辰决裂已经这么久了啊。
苦笑一下挂上去，身后传来声音。
“今天怎么这么早？没睡觉？”
“啊……嗯。”
看着姑姑，我挠挠头低下头。
“说说。和那个女孩怎么样了？”
“额，还好。”
言不由衷的说着，姑姑看了我一眼，走过来把我手上的香肠抢走。
“喂……”
“饿死了。”
“真是的。”
“哼，你才是少辛苦一些比较好。”
不知道为什么这么说，姑姑剥开香肠的包装吃起来，然后走向洗漱间。
但突然像是想起了什么，回头。
“明天李青修他们就回来了。”
“哦……哦。”
答应着，我点点头。
无所谓了，都来吧。
――――
上午的工作结束后我回家时意外的累。毕竟不睡觉什么果然还是太勉强了。
打着哈气，我拖着身子进到星辰房间，突然一个哆嗦，居然比楼下还冷，随后我一惊，这丫头居然把暖气机关了。
急忙跑过去打开，回头看着女孩裹在床上哆哆嗦嗦。
“星辰！你知不知道你在做什么啊？你是想生病吗？”
手动了动，女孩把耳朵盖住。
“啧，不听就不听吧。那衣服有好好穿吗？”
我走过去，女孩把身子缩的更紧，我有些生气，拉住被子，星辰也剧烈反抗起来，但凭借着我的力气，我还是拉开了一些被子。
是白色的连衣裙，我愣了愣，然后一股火气上来，抓住女孩的手。
“你在干什么？穿裙子？现在是冬天！不是闹脾气的时候！你也想病倒吗？你知道生病到底会怎么样吗？可恶……什么都不明白就老老实实听话啊！我没这么多时间！”
意外的生气，我有些粗暴的将愣住的星辰拽起来，然后走到衣柜拿出外套。不顾女孩反抗给她传上去。
用力捏住的手腕红了起来。星辰动着腿踢我。
“也……”
突然间的声音让我动作一顿，抬头。
女孩满脸泪水的看着我这边，我惊住，刚刚居然不小心说漏嘴了。
“因为我也生病了啊！”
慌乱将外套拉链拉上，然后拿出衣架上挂着的围巾。
思绪万千的看了眼，我咬着牙。把它围在女孩的脖子上。
不敢去看女孩满是泪花的脸，星辰也没有再说一个字，直到感觉手里的柔软轻轻颤动我才发现自己抓的太用力了。
急忙放开，我走到旁边把暖气机打开。
然后慌乱的逃走。
片刻都没有停留，反正星辰现在也不会吃什么午饭，我骑车前往医院。
道路上我难过的闭上眼睛，刚刚星辰的眼泪让我心疼不已，好想去抱住她，好想去紧紧的和她拥抱。
但不行的吧，我现在，不是已经做出了决定在以后的日子里只好好陪灵儿了吗？
现在心动和后悔！是绝对不可以的啊！
――――
“树……树，你怎么了树？”
“诶诶，啊，怎么了灵儿？”
“什么啊。”
你一来就坐到窗子旁边。一句话也不说，我当然要问了啊。
“没事，没事，好的很呢。”
“别一脸这么笑，好恶心。”
“哦哦……”
挠挠头，我再次干笑两下。
“真是的，发生了什么吧？”
“诶？没有啊？只是昨天晚上熬夜精神不好，你看我黑眼圈，真是难受啊。”
“说吧，好吗？都现在了。请不要瞒着灵儿了。”
没有理会我的解释，莫灵儿从床上努力探出身子，扶住我的脸，轻轻摩挲。
“黑眼圈我不太清楚，但是，灵儿对泪痕这种东西，还是很明白的。”
温柔的语气撞击着心房，带起一阵阵的触动，我嘴唇颤抖，伸手按住扶在脸上的手。
感受着温暖和柔软，我紧紧咬住牙。
是啊，没什么隐瞒的了，对灵儿，我没什么好隐瞒的了。
“树？”
“呼……是……星辰哭了。”
“这样啊？”
继续轻轻的抚摸，灵儿伸出另一只手按在我的头上。
“所以树……快去和好吧。”
“都说了……唔。”
嘴巴被按住，莫灵儿靠上来。
“树做出了决定来陪灵儿，我真的超级开心，但是，树这么累真的好吗？我看到这么累的树，可是会心疼的。”
“不。不……我喜欢灵儿的。超喜欢的，所以不要这么说好吗？我会陪着你，哪怕时间再短。我也会待在你身边，所以请一直笑好不好？”
放开女孩的手，我转而抱住她，紧紧搂进怀里，栗色的长发落到了胸前。
我说着，灵儿伸出手回搂住我。
“但是，树……不可否认，你……其实更喜欢星辰吧？”
“都说了不……”
“请不要在否认了，灵儿超级清楚树的，正是因为这样，她即使恨你了，不理你了，对你态度恶劣无比，但树依旧会去温柔的照顾她不是吗？”
“这种事，灵儿也一样。”
“不一样，树，你只是喜欢我。但你爱星辰，你之所以选不出最喜欢谁，是因为，你在用比喜欢更强烈的爱去关注着一个女孩。”
我心头巨疼，怀中女孩的话把我说的体无完肤。
“现在说这个有什么用？总之，灵儿你……灵儿你好好的，接受我的温柔好不好？”
哭腔说着，带还好没让眼泪流出来，灵儿终于在我肩膀上点点头。
“好吧，这一切，交给树啦。”
头移动到我的胸口，脸贴在上面，然后仰头看着我。
“但灵儿想听你说明白一件事。”
“好。”
“树……后悔吗？”
听完，我愣了好久才说出来：
“想这个已经没用了。”
我开始明白我所要承担的是什么了，现在还想着后悔就真的没什么意思了。
但听完我这句话，灵儿表情微微变化了一下，楞楞的看着我，却还是努力对我笑了笑。
“那个，树。我想吃水果捞，现在。”
“诶，可是。”
“想吃。”
“好的。”
“要上次吃的那一家。”
“有些远啊，好吧。”
我答应着，抱着女孩好好在床上躺下，然后我走出去。
却在楼下迎面遇上了散步回来的爷爷。
“哟。”
“哟什么啊，面色有些不好呢，至少把眼泪擦擦再出去吧，和灵儿说了什么吗。”
“眼泪？”
我一惊，手伸向眼角，湿润无比。
我愣住了，看着手指上的水渍，我猛然醒悟。
原来我在说出这个已经没用的时候，其实我是哭了吗？而且我居然没有发现吗？所以灵儿才看着我看了那么久？
“不会说了什么伤心的事吧？”
遭了！
心口猛的一疼，我按住心脏转身往后跑。
“怎么了啊你？”
“灵儿！”
住院部的楼下，我发疯一样大叫一声，两层楼高的楼梯很快就爬完了。
推开门，我脑中不祥的幻想映射在了病房里，灵儿倒在地板上，嘴中发出难受的呼吸。
“灵儿！”
哭着，喊着，我跑过去，按下紧急呼救，抱着女孩我哭的稀里哗啦。
莫灵儿身子软软的，呼吸急促，脸上都是细密的汗珠。
一点力气也没有，意识也是，只有脸上露出痛苦的神色，以及右手紧紧抓住的胸口。
我紧紧抱住她，把头埋在女孩的发间，嘴里发出嘶哑的声音，眼泪流了好多。
“灵儿，灵儿……不能有事啊，求你了。”
医生很快就过来了，爷爷也是，有些气喘吁吁的进来，然后惊讶加担心的看过来。
护士推来手术车，把灵儿被抱上去我火急火燎的跟着跑过去。
直到被一道铁门拦在外面，顶部的绿色牌子变成了红色，我才像是被抽走了所有力量一样倒在地上。
瘫软着，我无力的用手撑住地面，眼睛闭着，鼻涕混着眼泪滴在地板上。
“可恶！”
用力捶在地板上，我感觉一个世界都黑了起来。
――――
这场抢救像是过了很久，又像是只过了一小段时间，但我感到的是切切实实的度日如年。
莫辉赶了过来，看到抢救室的牌子后吓了一跳，走过来，拍了拍已经完全没灵魂的我。
“何树？怎么回事啊，你怎么也。”
“对不起，叔叔。对不起……”
我在椅子上一直低着头，直到这个时候才抬起来，以为干了的眼泪又流了出来。
“道歉什么的等下……”
“对不起，这一切都是我的错，如果我当时察觉到的话，如果我不说那种混蛋话的话，如果我……总之。总之一切都是我的错，是我的错吧？所有都是我的错，对吧？”
“何树你冷静一点啊。”
“不不不，因为这是我的错啊！会让灵儿伤心是我的错，让她来这种地方也是我的错，不能及时发现她的心意也是我的错啊！不能好好的无视其他女孩的心意和她在一起也是我的错，犹豫不决也是我的错，现在让两个女孩都伤心了，全部都是我的错啊！我就是人渣，混蛋！超级差劲的人对吧！”
哭喊着，我胸膛快要爆炸了，只想这么一直大喊。
莫辉扶住我的肩膀，我却跪倒在地上。
“求你了……叔叔，说这一切都是我的错吧，骂我一顿打我一顿，我只想要心里好受一些啊！”
把额头抵在地板上狠狠敲着，我只想要一点当初的疼痛来缓解我心里无比自责的感情。
没错，我就是愧疚，什么都愧疚，我愧对了两个女孩对我的心意，愧对了两个女孩的温柔，愧对了他们对我的希望。
明明以为自己无论选出什么都只要坚持就好，但现在。我真的无能为力。
心疼的要死，身子累的要死，脑子想要炸了一般。
“何树。你先起来好吧？”
“不……不……我的错，都是我的错。”
嗓子已经嘶哑了，我吼不出来，疼的要死，全身都疼的要死。
“何树……”
“啊啊啊啊！呜呜呜呜……”
――――
红色的牌子一直到了晚上八点多才变成绿色。
熊刚从里面走了出来，我和莫辉急忙站起来。
“医生，怎，怎么样？”
“还在昏迷，但是没有什么大碍了，不过太虚弱，估计需要好久才能清醒过来。”
“到底是怎么回事啊？”
“她心脏的衰竭已经有些危险了，今天大概是情绪波动太大了。”
叹了口气，说着我浑身冷了起来。
“果然是我的错啊。”
“别这么说。”
莫辉再次拍了拍我，刚刚他花了好多口舌才让我安静下来。
其实我也累了，叹了口气，我低下头。
“能进去看看她吗？”
“呼，现在可以，几分钟，然后我们要把她送进加护病房里，直到她醒过来为止都不能让你进去了。”
“哦哦。”
急忙推开急救室的门，莫灵儿带着呼吸机，躺在床上一动不动，额头，脸上和脖子处都是汗水，脸色苍白虚弱无比。
旁边的一对仪器上显示出的波动然后在静谧的空间里滴答传开。
震动内心。
我心疼的用手轻轻碰了碰女孩的脸颊，紧紧咬着牙，看着现在这个昏迷不醒的女孩，泪水又流了出来。
已经肿了，疼的要命。
“何树你去休息吧，医生也说了一时半会儿不会醒了，到时候我打电话告诉你吧，你看上去狠累啊。”
“还好，明天再休息吧。我现在去买点东西。”
“都九点了。”
“灵儿想吃水果捞，我不能骗她……不能。”
走出去。我用力揉着自己的眼睛，前往大街。
-
第五章：你明白吗？我明白（2）

……
“你……后悔吗？”
“想这个已经没用了。”
……
脑子里回荡着这句当时的对话。
我其实在莫灵儿问出［后悔吗］的一瞬间。
我泪水就流出来了吧，难道我真的后悔了吗。
也许吧……
当莫灵儿说出我爱星辰的时候，我觉得什么也无法反驳了。
事实也正是如此……
但是，我不后悔和灵儿在一起的，现在让她伤心了才是我所后悔的事情。
不过我越来越想不明白了，我这种两边倒的情感到底是怎么回事？
到底谁能，给我一个答案呢？
望着黑色的天空，果然是谁都不行吗？
从医院出来后做了一个出租车来到市里，夜晚的路上，行人还是走着很多的。
但普通的奶茶店早就关门了，所以现在去买水果捞只能是去二十四小时休闲吧里。
而这种店，我记得市中心的商业街附近才会有。
路程有些远，车子也很难搭到，但管不了这么多，挪着疲惫的步伐，我走向前。
这不是我第一次来这里，上次是和星辰一起来的，两个多月前，我和星辰来到的这里。
望着当初进去的商贸大楼，我真的是思绪万千。
这些日子被我压下去的种种回忆都开始涌现。
痛苦的按住脑袋，我用力甩了甩头。
现在回忆这种东西到底有什么用？
可恶，但虽然这样想，那些记忆却越来越清楚。
细雨朦胧的夜晚，星辰挽着我的手臂，服装店，玩偶店，特色小吃坊。
每路过一个路口我就想起那个女孩满心欢喜的身影。
内心抽搐般的疼痛，闭着眼睛小跑起来，这种季节不会下雨，也不会再有那个女孩和我一起上街了。
所以我在后悔这个吧？对星辰说出那种话……
果然，后悔是一件痛苦的事。
叹了口气，我终于出了那条街，然后打开手机地图找到了一家二十四小时营业的休闲吧。
店主在我的哀求下从冰箱里拿出剩余的水果做了水果捞，我算是完成了莫灵儿对我的一个请求。
虽然不知道当时是不是她真的想要吃，但是现在，我只能这么期望着，然后这么做了。
回到医院，时间早就过了十一点，莫灵儿已经被送到了加护病房，很长一段时间除了医生和护士以外谁都不允许进去了。
因为这次的情况十分严重，如果不好好护理，将会影响到她下个月就要进行的手术。
“具体是怎么样的？”
“心脏最近有些脆弱，需要进行一段时间护理和输液来恢复，然后肺部的情况有些糟糕，其他部位的衰竭暂时没有发现……”
低下头，莫辉把我带来的水果捞放到椅子上，然后颓然的坐着。
“呼……对不起。”
“嘛，今天你都说几百次了，这又不是你一个人的责任。”
莫辉朝我露出一个惨的不能再惨的笑容。
“但我认为是啊，如果灵儿就在这种心情下离开，我会恨我自己一辈子。”
“呼，谢谢你啊……何树，以前我还对你说出那样的话。”
“不不不，是我当时的确幼稚了。没有理解你的痛苦……”
“所以现在谢谢你做到了，过来陪着她。”
“嗯。”
点点头，我看了眼窗外后也在旁边坐下。
“另一个女孩那里……”
“拒绝了。”
咬咬牙回应着，我捏住眉头。
“这，这样吗……你很喜欢她吧，那个叫……星辰的女孩。”
“嗯。”
“比喜欢灵儿还喜欢？”
“灵儿是这么认为的，所以叔叔，我是不是特别混蛋。”
“谁又有不混蛋的时候呢？”
“嗯？嗯……灵儿说我爱着星辰。”
“那就是了，她看人从来不会错，我自己都不敢在她面前怎么样。”
“那你就不生气吗？我……”
“怎么会。”
莫辉点燃一根烟。
“相反，我很感激你，能抛开一切不顾的去为一个女孩做事本来就很了不起了，所以，现在后悔也并没有问题，因为……灵儿已经在你身上找到幸福了。”
吐出白色的烟雾，莫辉轻轻摇了摇头。
我愣了愣，这句话的含义一时间我没有弄明白。
只好继续低下头，颓然的说着：
“我，我过不了自己这一关，而且，我到底给了灵儿什么幸福，我这次……呼，反正不会幸福的吧？”
撇过头，我死死咬住自己的嘴唇。
“不，已经够了。你自己的那关其实只是时间问题，但灵儿她，已经获得了很多幸福了。”
看着我，莫辉说这话的时候眼神稍微恢复了一些神采。
“……”
“诶，我和你说啊，灵儿知道这个病的时候是快一年前了，她突然在学校的操场上晕倒，去医院检查就发现这个病了。”
“是吗？这个丫头还骗我是要去别的学校。”
“哈哈，大概说出这句话的时候。那个女孩就已经考虑到了很多吧。”
“诶？”
“她是个很聪明的女孩，只是对自己不太坦率而已，她那时绝对就对你有所好感了。”
“是，是这样吗？”
想起以前莫灵儿任性，我嘴角轻轻勾了勾。
“嗯嗯，所以她不会后悔喜欢上你，从那时开始，那个丫头开始经常笑，现在也是，经常笑，因为何树你啊。”
“是吗……灵儿以前就是一个很开朗的女孩吗？”
“算是吧，但那种快乐在我看来，并不如这几个月的笑容，何树，这就是那个孩子的幸福啊，只要和你在一起就够了，这就是一个女孩子的幸福啊。”
“是……吗。”
抿了抿嘴。我抽了抽鼻子看向病房。
猛然想起那个爷爷的话：
【女孩子认为的幸福就是短暂啊】
原来是这么一回事吗……
“所以何树！”
莫辉突然站了起来，把正在发呆的我吓了一跳。
“怎，怎么了？”
“非常谢谢你！为我女儿做出这么多，已经足够了。”
鞠躬，我呆呆的楞在原地，好半天才想起去扶他。
“不不不……我……”
“所以……请把这份勇气再用在另一个女孩上吧！现在，你该去找你的幸福了！”
莫辉背对着月光，我伸出去的手停在一半，看着他，不由问出：
“我的……幸福？”
“嗯，为了喜欢的人，可以赌上一切，为了爱的人，你应该什么都可以办到吧。”
我站在原地，月光映在脸上。
这句话在多年后回想起来是那么的无耻，但却让当时的自己血脉喷张。
我也是从那一刻开始，终于明确了一切。
我……是那么深的爱着星辰。
但我当时还有一事想不通。
那就是我同时喜欢两个女孩这件事，因为我对灵儿的心意，绝对不假。
“你看起来挺累的，回去休息吧，这里有我，到时候我给你打电话就是了。”
“好，有劳了。”
站起来，说实话我真的累的不了，因为我已经超四十个小时没有睡觉了。
揉了揉酸疼发肿的眼睛，我站起身，看了眼加护病房后我就离开了。
刚刚莫辉的一席话莫名的给了我动力，但到楼下冷风一吹我便冷静了。
现在和星辰都这样，还有什么办法可以恢复的。
自嘲的笑笑，我骑着车回到了公寓，已经十二点了。
里面静的吓人，没有一点光亮，走在地板上发出的声音都让人感到害怕。
打开大厅的灯后终于好了许多，望着沙发和大厅，我叹了口气。
明天关燕和李青修就回来了，照顾星辰的事也就会交出去了。
所以其实一切都成定数了吧。
有些时候真是后悔也没用呢。
随便洗了一个脸，我喝了杯牛奶后蹑手蹑脚的走上，突然不和谐的声音响起。
很轻，我一开始并没有听出来是什么。
直到路过星辰房间的时候才发现，这是咳嗽的声音。
“咳咳……”
的确是咳嗽的声音，我看着星辰房间的门，贴在上面又听了一下。
“咳咳……”
“糟糕了。”
我吓了一跳，急忙扭开门走进去，这个丫头又把暖气关了！
又急又气，我慌忙走过去把暖气机打开，然后将房间灯打开。
动作有些大，但女孩并没有醒，或者说已经神智不清了吧。
星辰脸色潮红，喘着粗气，还时不时咳嗽，小手紧紧在被子里抓着什么。
汗流了一脸一头，和今天下午灵儿的状况也差不了多少。
我慌了起来，扶在床上轻轻叫了叫女孩的名字。
“星辰？星辰？听的到吗？”
手背按在额头，烫的惊人。
这个丫头是真的在和耍脾气吗？明明下午那么凶的说过了，居然还是把暖气关了。
但这一想……是适得其反吧，该死，又是我的错吗？
不过现在没空想这个，冬天的感冒和发烧，这可是麻烦死的东西啊。
一阵手忙脚乱，在莫灵儿那里还没有缓解下来的紧张和疲倦一下子又把我推了上去。
思考不出什么好的解决方案，我脑子里乱成一锅粥。
急急忙忙的跑下楼去接了一盆热水，拿上毛巾后又跑了上来。
将被子稍微拉开一些，我也看到了星辰手里紧紧抱着的东西。
虽然只有一角，但毫无疑问是我买个星辰的黑色兔子玩偶。
一瞬间有些泪目，再次呼唤了一下星辰的名字后我用湿毛巾将星辰脸上的汗水擦去。
然后拉开连衣裙的领子透气，这家伙居然把外套也脱了。
到底准备做什么啊，明摆着想要挨冻嘛！
这样想着，我又接了一盆冷水跑上来，濡湿毛巾后折叠盖在了女孩的头上。
捏着小手从被子里放出来，星辰微微动了一下，病态的红唇张了张。
“星辰，星辰你醒过来没有？”
没有回答，星辰闭着眼晃了晃脑袋。
我也不清楚这个丫头到底醒还是没有醒了。
“还是先去找点药给她吃吧。”
女孩发烧的厉害，我急急忙忙跑下楼，从电视下面的抽屉里翻出了体温计和退烧药。
但退烧药打开后发现只剩空盒子了。
真是祸不单行。
抱怨了一句。我跑上楼先去给星辰量体温。然后又跑下来，敲着姑姑的门。
“姑姑！姑姑你醒醒啊！在不在！”
吱吖――
里面磨蹭了一下后门终于被打开了。
“怎么了啊？你这混蛋小子，回来这么晚还吵我睡觉。”
一脸不爽的姑姑挠着头说着。
“不，不是啊。姑姑，星辰她发烧了。”
“哈？你怎么照顾她的？”
拉住我的领子，然后将我推到墙上，猛的训斥让我无法反驳。
“我，我……总之现在帮帮我好不好。”
无助的已经快要哭出来了。我真的体会到走投无路了。
姑姑看到我这个败狗一样的表情，也微微松的一些劲。
“我知道了。”
穿上自己的外套，姑姑和我跑到二楼。
拿出星辰嘴里含着的体温计，居然高到了39.5度。
我和姑姑都吓了一跳。
“你这个混蛋！等着徐晴回来杀了你吧！”
姑姑大声怒吼，这时童欣也因为过大的动静出来了，站在门口。
“是，是星辰姐姐发高烧了吗？”
语气惊慌无比，也顿时让我更加自责。
没错，都是我的错，明明照顾她的事我需要负责，到我今天却逃跑了。
完全没有想到女孩居然会这样。
“退烧药没有了，怎么办？”
我脑子已经转不起来了，急切的问着，我感觉自己都要哭出来了。
“去买啊！童欣，再去接一盆热水，你快去买药。”
“好，好的。”
急忙站起来，星辰交给她们负责应该是没有问题的。
然后我跑到门口什么也没想的就骑车出去了。
而现在时间接近凌晨两点，我从山上一路向下，黑压压的一片，可怕的不得了，昏黄的灯屁用没有，到了步行街才稍微好了一些。
但步行街里是没有药店的。
往更远处骑，我心急如焚，脚下不断脱力又不断用力。
我现在真的慌了，短短一天两起意外，全部都是我的过错。
星辰那里是因为我没有好好照顾她，明明知道她会胡闹却因为她的眼泪所以跑了。
而莫灵儿，在她这种时候我却挑起这样的话题，然后在毫无遮拦下，我的内心被他看了清楚。
最后的结果，一个女孩伤心了，现在发着高烧躺在床上。
然后另一个女孩也伤心了，现在正在病床上让人心急如焚。
所以说，我到底！在干什么啊！
“混蛋！啊啊啊！”
明明不想让任何一个人伤心，先是伤害了一个女孩，现在两个女孩都被我伤害了。
可恶，我到底是多混蛋啊！
用尽全力一般骑着车子。转过一个个路口。
这次……无论如何……也要……像个男人。
“老爸！帮帮我啊！”
-
第六章：你明白吗？我明白（3）

买到退烧药和感冒药回去的时候，我出来已经差不多四十分钟了。
知道时间过太久的话星辰会很危险，但我没有办法，在上坡的路上我几乎骑不动了。
精神上的疲惫，身体上的疲惫让我几乎提不起劲。
脚已经酸疼的要命，每次用力其实都是在发抖，脚踏车几乎隔一秒转动一下。
非常慢……
我紧紧捏住把手，用力，像在拖着什么巨大的东西一样向前。
已经是浑身都在使力了，眼前发黑，我不知道是因为道路的环境还是因为我已经快要睡着了。
啪嗒――
我终于还是踩空了，脚踝撞在踏板上传来巨疼，我也微微清醒了一些，然后胸口磕在把手上，我喘了口气。
才到半坡，但是我已经没力气了。
提着星辰的药，我连站着都需要撑着自行车。
再看旁边，路灯忽明忽暗，两边树木的影子或者是树枝摇晃不已，像是在嘲笑我一样。
哗啦啦的声音，风吹动着一切。我闭上眼，然后又狠狠摇了摇头睁开。
我的视线已经模糊了，我累得不行，快要倒下了。
但我却感觉意外的有种东西在胸腔里跳动。
啊，没错，是心脏啊，心脏！
努力抬头，我看了看周围，一瞬间好多好多的记忆涌了上来。
然而最清晰的，不就是那个记忆吗？
我抬头，现在是满天星辰，但是那天，却是乌云密布大雨倾盆。
我也是这么的累，这么的绝望，但是……在上方……
我挪动步子，向前走，腿软的差点倒地，但还是扶着车子往前走。
然后继续想着：那天下午，雨幕之中，我和星辰……
对，穿着白裙子如同仙女一样的星辰，在这里拥抱。
那时的温暖我现在都可以感受到。
喉咙嘶哑着张开，我伸出手，向前抓去。
虚空之中，我仿佛又看到了当时的女孩。
“星辰……”
我低声发出音节，感觉脖子要炸开了，一股心酸从脚底往上冲入了全身。
我跪倒在地上，撑着地面我看着黑色的石头。
啪嗒，啪嗒……
仿佛大雨袭来，撞击着大地。
啪嗒，啪嗒……
女孩鞋底的声音冲击着耳朵。
我突然温暖起来。回想起了一切的我温暖起来。
我楞楞的直起身子，然后楞楞的看着我的双手。
那时，是我用这双手主动去搂住了星辰。
【“因为我愿意让树一直陪着我啊！”】
头脑巨疼，我死死咬住牙看着双手，然后用力捶打在地上。
“星辰……可恶……我，一定会陪着你！”
再次站起来，跨上自行车。
“啊啊啊啊！怕什么啊！我还怕什么啊！”
疯子一样在空无一人的道路大喊，我用尽全力踩下脚踏板。
发抖也要往上，没有力气也要往前，即使累死了也要往前。
这是我的赎罪，我的承诺，我一直没办法否认的……我最真挚的心意。
车子摇晃着。我也摇晃着，却越来越快。
在摇摆不定中，我庆幸我还在向前。
树叶声变成了风声，耳鸣变成了细语。
我脑中回想起了在星辰家对女孩说的话――
【我会一直陪着星辰，星辰不了解的东西我会告诉你，星辰害怕的东西我会让他远离，星辰想要的东西我也一定会努力，我一定会保护星辰的，所以不要害怕。】
啊啊啊，终于想起来了！想起了！
我热泪盈眶，嘴巴触动：
“我……我一定会保护星辰的！所以不要害怕啊！”
当初说给星辰的话现在说给了我。
压下难受，疲倦，疼痛，绝望。
今天我无论如何也要向前，今天无论如何，我也要回想起一切。
――――
“姑姑！买回来了！”
几乎是把玄关的门撞开，我冲进去。端着水的姑姑讶异的回头，然后看着我重心不在的飞了出去，重重的摔在了地板上。
翻滚出去，我脑袋一阵嗡嗡的响。
“何树！”
姑姑急忙跑过来，我将药递给她，然后歉意的说着：
“抱歉……”
“傻小子。”
姑姑哭出来，将我抱住。
我疲倦的苦笑着，垂下头，像一只败犬。
“快去吧……”
自知时间紧迫，我不能在这里休息的。
推开姑姑，我倒在地上，大腿以下的部位，已经没办法用一点力气了。
“那我先拿药上去了。”
提着药，姑姑快步走上去，然后一会儿童欣下来了，将我搀扶着坐到沙发上。
但我依旧是弯着的，腰也已经直不起来了，看了看大厅的时钟，已经是凌晨三点五十了。
对于四十八小时不睡觉成就即将达成我没有特别的想法，靠在沙发上，接过童欣给我的冰汽水。
“你还真知道啊。”
“嗯，我知道何树哥哥想要醒神。”
“这样啊，真厉害。”
她说的没错，我一点也不想睡着，猛的把冰汽水灌进肚子。
横冲直撞的碳酸还有刺激无比的冰凉让我瞬间又清醒了一些。
“对不起，何树哥哥。”
“怎么了？”
我对童欣的道歉感到奇怪。
“是……是我答应了星辰姐姐把暖气关掉的。”
微微一愣，随即苦笑着靠着。
“这样啊。”
望着明晃晃的天花板，仿佛一切都清楚了。
“对不起。”
“没有的事，我全部都明白了。”
笑了笑，我伸手摸了摸童欣的脑袋。
然后女孩就不再说话了。
沉默了一下，姑姑从楼上走下来，捏着眉头。
“怎么样？”
我们同时问到。
“诶……不太好啊，高烧一直不退，刚刚量了一下还在39度，不知道吃下去药会不会好一些，不然明早只能去医院了。”
“呼……抱歉，我的错。”
“你这家伙……现在可以和我说说吗？你的理由抛下星辰和灵儿在一起的理由。”
我迟疑了一下，终于是点了点头。
“灵儿她……快要消失了。”
“消失……是什么意思……”
“就是……死了。”
“哈？”
两人皆是吓了一跳。
“病吗？”
姑姑面色难看的望着我。
“嗯，医生说MOF，就是器官衰竭。”
“那……”
两人面面相觑后一时说不出话，我只好苦笑一下。
“没错啦……医生说，估计还有两个月的寿命了。”
啪嗒――
童欣手里的水杯落了下来，砸的粉碎。
“童欣，别这么大反应好不好啊，就是因为这个所以才不准备说的。”
“为什么要瞒着我们？我们大家知道了也可以去帮忙吧？”
“唔……但对星辰来说很麻烦吧……主要是……我不想让灵儿觉得，我是因为可怜她，所以才去拒绝星辰陪她的。”
“树……”
姑姑挪过来轻轻搂住我。
“但是……但是姑姑……”
一股难受的东西涌上来。憋的我难受，但好在，我终于有了可以倾诉的地方。
“但是看着灵儿她一天天的……一天天的就这么虚弱下去我真的好难受，然后今天又因为我的原因，她差点就出意外了，现在还在急诊室躺着，回到家后发现星辰也是，我……我到底还怎么办啊？我感觉我做的全部都错了，我已经……想不出什么……可以做的了。”
“呼……因为树选择了一个人承担本来就是错的啊。”
姑姑说着，童欣也走过来拍拍我的后背安慰我。
“是吗……”
心道果然如此，我颓然的低下头。
“你又是这样……不过这次……姑姑理解你，你也努力了，没什么好怪的了。”
“可是星辰……”
“这就看你自己了。”
姑姑说着，站起身，眼神一直在我身上。
“总之，现在星辰需要你。”
“对对！”
“……我明白了。”
咬咬牙，我支撑着身子站起来。
“你到底几天没睡觉了？”
看着我摇摇晃晃的走上去，姑姑不由问到。
“两……天吧。”
“那么何树哥哥你……”
“行，还死不了，去吧。”
终于是姑姑风格的讲话了呢，苦笑一下，我来到二楼。
暖气开了快两个小时的房间终于热了起来。
想到刚才童欣说的话，我心口就是一抽。
“何必呢……星辰……”
担忧的看着床上的女孩，依旧满脸通红满头大汗。
“咳咳！”
轻咳了几声，女孩脑袋歪了歪，眉头蹙在了一起。
我急忙走过去。拿出旁边水盆里的毛巾将女孩脸上还有脖子处的汗水擦去，然后敷在头顶。
虽然刚刚吃了药，但就算是特效药也不会这么快起效果，所以女孩还在痛苦当中。
“咳咳……”
“忍耐一下哦，星辰，我这次会一直在你旁边的。”
掖好被子，我抬了把椅子坐在了旁边。
然后姑姑走进来，手里拿着药。
“这是止咳糖浆，还有刚刚的退烧药，最好隔半个小时给她量一次体温。”
“好的。”
“今天晚上就拜托了，明天中午关燕他们回来你就可以休息一下了。”
“嗯。”
明天中午吗？
我咬了咬嘴唇，那看来我和星辰待在一起的时间也就那么几个小时了。
虽然我现在后悔了，心疼不已。开始赎罪。
但我不觉得星辰会原谅我什么的，毕竟……我已然成了背叛者。
叹了口气，我又拿出毛巾擦了擦星辰头上渗出的汗水。
“咳咳……”
女孩轻轻喘息，但非常乱，脑袋歪了歪，眼睛睁开了一些。
“星辰？”
“咳咳……”
给她吃些止咳糖浆比较好吗？
我打开瓶子，用配着的勺子舀了少于喂到女孩的嘴前。
从后面将星辰扶起了一些，这样应该可以吃下去了吧。
星辰的眼睛半张半闭，显然神智并没有完全清醒。
但就算是这样，女孩还是倔强的把头扭到一边，愣是我有些强硬的塞进去才把药咽了下去。
然后让她继续躺着，我坐到一旁，看着星辰无力的摇晃脑袋，眼睛并没有闭上。
我不知道她在黑暗里看到了什么，但是我现在非常的心疼。
“我给你读书听好不好？”
没有回答，星辰只是看起来有些难受的喘息着。
“嘛……还是读一下吧，这大概是最后一次了，明天关燕他们就回来了……我大概就不会烦你惹你嫌了，你也不用再这样任性了……我心里……也会好受一些吧。”
眼神有些黯然的说着，我走到房间找没有给星辰读过的书。
然后偶然间……真的是偶然间。
我并不知道我什么时候带了《万叶集》，应该是那个时候回去妈妈塞给我的吧。
摩挲了一下有些发黄的书皮，这是爸爸的书。
“现在读这个……难说不错呢。”
喃喃着，我拿起书走到星辰房间然后坐下。
翻开，这本书是有注解和故事赏析的，算是为数不多的好书吧。
我开始从第一篇诗句读起，然后给她念这首诗背后的故事。
之后隔半个小时量一次体温。星辰一直都在半梦半醒的状态，但好在她逐渐稳定了，温度慢慢的在下降，咳嗽也少了许多。
但读这些带着忧伤成分的爱情诗真的快要我的老命了，内心越来越难受。看着星辰又看着书本。
我后面几乎都是处在一种很奇怪的感觉里，直到读到了风犹且恋亦可怜，待得风雨更何愿。
我终于是满眼泪水。
我知道再翻页就是雷神赋了，莫灵儿当初也肯定明白我是读过这首诗的。
但我当初没有答，现在答了，果然是如同钻心一样的疼痛。
女孩不知何时已经闭上了眼睛，只有小嘴还张着微微粗重的喘气。
我合上书，站起来，取下温度计，已经降到37.2了。
看来马上就要好了，我走到她的床边，跪在地板上，身子伏到床上，用力咬咬牙。
然后看看星辰的睡脸，这大概……是我见到的最后一次睡颜了吧。
有些凄凉的想着，我突然觉得一肚子话想说，想说自己爱着她，想说自己想要陪着她，想说愿意等到她眼睛能看见，甚至想说离开之后将一切都给她。
但是……我已经不知道该怎么开口了。
酝酿了好久，微微起身，无比心疼的看着女孩，但我其实也只说的出三个字。
“对不起。”
垂下头，我想说出来的话在出口的时候全部变成了这个。
“对不起，星辰对不起，对不起……我……已经，没有资格了吧。喜欢你也是，陪着你也是……对不起我已经没有资格了，但一定要好起来啊，星辰，你一定，可以找到幸福的，而我的幸福，大概快要终结了。”
吸了吸鼻子，脸有些痒，我知道是什么但是没有管。
只是站起来走到阳台，天色已经鱼肚白。
夜晚就这样过去了。
我叹了口气，揉了揉眼睛，有些发晕，在房间再陪了一下星辰后测了测体温。
又下降了许多，咳嗽声几乎没有了，呼吸也平稳了。
看了看时间已经八点了。
腿有些软，累的不行，脑袋已经察觉不出是疼还是不疼了。
总之闷呼呼的，难受的要死，像两只跑累了的仓鼠趴着。
帮星辰掖好被子，头上的毛巾换了换，看着女孩温柔的笑了笑。
我走出去，步子摇晃，然后在楼梯处，关燕和李青修出现了。
“哟……”
太阳刺眼，我看着她们勉强的打了声招呼。
然后关燕怒目瞪着我。
“你个混蛋！”
衣领被揪住，肚子狠狠挨了一拳。
“打的……好。”
皱了皱眉头，眼睛终于在阳光下暗了下去。
往前倾，身子无力的像是要飞起来一样。
噗通……轰隆……
“何树！”
耳鸣，头疼，想吐，身子酸胀，然后是各种疼痛。
我仰着脸，听不到任何的声音，只见关燕在楼梯上惊恐的捂住嘴，李青修扶我起来。
大喊着，但我什么也听不到了，什么也……
随后眼前一黑，我终于昏了过去。
但这样之后……
“树！”
谁在喊我呢。
-
凝望彩虹的双眼
第七章：你明白吗？我明白（4）

昏迷的感觉并不好，特别是你昏的并不深，各种声音和动作像是梦一样传入你的脑袋你还没办法反抗。
而我则是做了一个悠久兀长的梦。
像是回忆录一样，我在梦里回想起了所有东西。
先是莫灵儿的……
初次相识，然后再次相遇，终于知道名字的时候……
［“啊，那个，我叫何树，真的十分感谢。”我回头看着女孩，虽然依旧不是很愉快，但这次也算是帮我一个大忙了。
“我叫莫灵儿。”女孩依旧高傲的看着我，说她名字的时候像是在宣读什么一样。］
然后是夏令营里，那天孩子们出逃的夜晚，在月光下许愿的事情。
［“你许完愿了？”
莫灵儿转头看着我。
“嗯……完了。”
“会实现吧。”莫灵儿用手把吹到前面的青丝撩到耳后。
“嗯。”］
然后是那天晚上……
［“我大概就这样了，何树。”
“嗯？”
“我虽然还害怕着，想要逃避，想做回自己……但是，我真的真的已经，爱上这个世界了，哪怕是用这样的方式爱着。”］
这样直白的吐露真心，为什么我没有发现呢？
可恶……
然后是偶然在街上相遇的时候，莫灵儿问的那些东西。
［“如果，我要你用答应我的那次机会去让你离开星辰，你愿意吗？”
“……”
没有说话，我拽紧了杯子。
“不可以吗？答应好的不是吗？”
“那么我可以问吗？”
“恩？”
“为什么，要这么做呢？”
没有愣住，或者说连一丝的惊讶也没有，当时莫灵儿平静而且温柔的注视着我。
“因为，我不会去这么做，呼，看你困扰的，那么我反过来问好了，如果冉星辰有着相同的机会，让你离开我，你会怎么做？”
“能，能不问这种问题吗？星辰她不会提的。”
“我想要知道树的答案。”
“我，我不会。”
“是吗？得到答案了。”
那时莫灵儿将烧仙草端到红唇边，吸了一口后，一边咀嚼里面的东西，一边望着旁边说道。
“但是她要我离开树，我一定会离开的。”］
那个时候，算是道别了吧。
然后是再近的事，已经算不上回忆了，从灵儿告白那天开始，时间就已经是现在了。
但结果却还是未知。
回忆完这些，我脑海里便全部都是星辰的事了。
无数的话语让我找不到具体的东西表露。
但是那笑，那哭，那些话……却一次一次震撼着我，摇晃着我，刺激着我。
然后，一切又都像是泡沫一般，啪嗒一下……消失不见。
两个女孩的身影浮现，然后消失，我惊慌失措的大喊却发不出声音。
她们回头对我说着什么，我也听不到。
苦恼的摇头，然后跪倒在地，心口疼的让我翻滚起来，最后一遍又一遍的用额头敲打地面。
可恶，好痛苦，好想醒过来。
回忆像涌流一般让我难以维持身子。
天空不断地下雨，不断的发出可怕的雷声。
我垂下头，认输了。
我认输了，我认输了，我认输了。
脑海里浮现这声音，一遍一遍的回荡……
直到新的声音。
“树……”
刷的一下满头大汗，刺眼的灯光晃的我眼睛恍惚。
我居然莫名奇妙的醒了过来，因为那极为温柔的声音在耳旁响起。
被光刺激的双眼瞬间热泪盈眶，在水珠下闪动的光感觉有好几种颜色。
我再次恍惚了半天，然后才反应过来。
“彩虹……吗？”
喃喃说着，泪水下滑，彩虹破碎，顺着眼角消失不见。
“树……”
但在这之后，那声将我唤醒的温柔的呼唤再次传来，在我耳边，清晰无比的回荡着。
裹着热气，是如此的真实。
有些困难地扭过头，然后我愣住了，眼泪滑过脸颊，落在枕头上。
此时的状况我一定是躺着的吧，从楼梯口摔下去昏倒，我一定是躺着的吧。
但为什么……为什么星辰会……
看着近在咫尺的女孩面容，我不敢相信。
但这一切，此时却是如此的真真切切。
泪水不住的流出来，我已经没办法控制了。
“树……你醒了吗？”
察觉到了什么，女孩伸手扶住我的脸，而星辰离我只有仅仅十厘米左右的位置，等于是和我躺在了一起，像不曾离开过一样。
“啊，树……你怎么哭了。”
青丝垂落，红唇轻启，包含满满温柔的热气再次传到了我的脸上。
星辰用手朝我脸上抹了抹，拭去我的泪水然后咬着嘴唇看着我。
“星……辰……”
我努力张开嘴巴，沙哑的嗓子喊出这个名字。
“嗯，是我哦，树。”
啊……我突然感动无比，听到星辰有一次温柔的话语，我感动无比。
咬住嘴唇我猛的想去搂住她看这是不是真的，但右肩膀突然传来巨疼。
“啊！”
“树，别动啊，你右手摔断了。”
“断了？哈哈哈哈，断了！”
我扶住额头大笑起来。
“树，你怎么了？”
星辰从旁边撑起身子，但显然还在发烧带来的虚弱里，星辰等于是伏在了我的身上。
我突然笑的更开心，眼泪也哗啦啦的流。
“树！”
“既然断了，那这一切都是真的了吧，对吧……星辰你……在我旁边这件事，是真的对不对？”
停止笑声，我遮住眼睛带着哭腔说着，泪水从指尖的细缝渗出来，滑到耳朵上。
“没错哦，树，是星辰……”
小手抓在我的手臂上，星辰把脑袋靠在了我的胸口。
“真的啊，都是真的啊太好了，我真的……太幸福了……”
“树……”
“但这样就好，星辰谢谢你，谢谢……我真的好幸福，所以接下来请……唔。”
嘴巴被捂住，星辰抬起头。
“你还要……抛下星辰吗？星辰已经……不想再忍受那种日子了，星辰真的……不能在离开树了。”
大眼睛里团着泪水，星辰咬着嘴唇说完，我一时间愣住了。
“可是我已经，已经做错了……明明能做的都做了，却全部做错了，这样的我，怎么可以还去接受星辰的心意呢？”
“我知道啊。笨蛋！树做的一切。我都知道啊！我知道……现在的树，已经很累很累了，毕竟灵儿她……”
星辰突然不语，只是心疼的搂住我。
“你真的知道啊……”
我苦笑一下。
“嗯，虽然只是刚刚，刚刚知道灵儿竟然会这样，但是我这么一想……”
星辰揪住我的衣服，按在我的心口。
“但是我只要这么一想……星辰已经完全可以了解了，树还真是一个……笨蛋呢，这么温柔的笨蛋，活该伤心啊！”
“抱歉……”
“所以接下来，请让星辰陪着你好不好？”
瞳孔收缩，女孩在我的眼前清晰无比，看着这个久违的笑容，我伸出手搂住了女孩。
“啊，树。你的手，不疼吗……”
“疼，但不管，就要抱，疼也要抱，你管我啊。”
紧紧将星辰揉进怀里，我咬住牙说着，然后贪婪的感受着星辰身上的香味，感受着那几乎要把我融化的柔软，感受那让我重新充满活力的温暖。
“真是的……”
“星辰……我喜欢你，不……我爱你。”
“我知道哟。”
“但是我也爱灵儿。”
“这个我也知道呢。”
听着我的话语，星辰只是轻轻用脑袋摩挲着我的脸，然后温柔的说着。
“所以……我还有资格在星辰旁边吗？”
“呼……这次嘛……就允许树在我的怀里想着另一个女孩吧。”
“星辰……”
这是何等的温柔，何等的感动，我想不出什么东西可以来回报。
大概从一开始，就没可能吧。
“抱歉，最近一段时间我太任性了，但我忍不住……因为我真的好伤心。”
“那该说抱歉的不是我吗？”
“树不用说呢，因为树足够痛苦了，我想让树在星辰这里可以感到安心。”
“你不想知道我这么做的理由吗？”
“星辰已经没有资格知道了，总之我现在相信树做的。”
“姑姑和你说了一些吗？”
“没有……我在醒来后知道树昏倒了，然后就让关燕带我过来了。”
“为什么……”
我有些颓然的说着，因为那个时候，星辰没什么理由这样做吧。
我原本以为是姑姑说了我的事，但现在看来并不是。
“昨天虽然迷迷糊糊，但树说的所有东西星辰其实都听到了，只是没办法动而已。”
“诶？”
听到这句话我愣了起来。
“其实在树说对不起的时候我就原谅树了，然后听到树要走了，我其实害怕的要死，树，我觉得，我们都要坦率起来才行了。所以刚刚树说出喜欢两个女孩，我并不生气了。”
“坦率？”
“嗯！在树睡着的时候，我想了好多好多，就像星辰爱着树，树爱着星辰和灵儿一样，这是事实呢。”
“这，这不是混蛋吗？”
“才不是，这就是何树的内心，我觉得我开心的时候就是和树在一起，那么树呢？”
星辰突然这么说着，我一阵恍惚，然后清明起来。
我完完全全的明白过来。
我其实一直在讨厌过去的自己，我讨厌一直逃避过去直到刚才的自己。
磨磨蹭蹭的我，自以为是的我，我都是十分讨厌，但是我也有喜欢自己的时候。
就像星辰所说的。
我喜欢和星辰以及莫灵儿待在一起的自己。
一起玩耍，一起交谈，一起吵架……只要是和她们待在一的时间。我都非常喜欢。
原来……如此吗？
“树，明白了吗？”
“嗯，明白了！我就是两个都喜欢。”紧紧抱住女孩，我这样说着。
没错，就是喜欢而已，因为喜欢，所以会误会，因为喜欢，所以会错过。
但正因为在乎对方，才会认为错误的选择是正确的答案。
想到这个，我心里温暖起来，感受着来自女孩的安心。
星辰什么也没有问，关于我为什么选择的理由，关于我心里一直摇摆不定的原因。
因为就像刚才所说，我们认清了自己的内心。
真心的喜欢着对方……那就足够了。
原来我早就发现了自己真正的心意，那就是我喜欢着两个女孩。
但我一直回避着这个想法，所以现在才错误百出。
我还真是个笨蛋呢。
“现在察觉还不算太晚吧？”
“不算哦。”
星辰微笑着，下巴抵在我的胸口。
“接下来，请把这份心意也传达给灵儿吧。”
“灵儿，对啊，灵儿……星辰还没说你怎么知道灵儿的事呢。”
突然想起另一个女孩，我挣扎着想要站起来。
但星辰轻轻把我按回去，然后柔声说着：
“是一个叔叔打电话过来说的哦。”
星辰歪歪头，我十分惊讶的看着她。
“电，电话……可是星辰不是……”
“接听键不一般都在左边向右滑，虽然还是有二分之一的几率选错，但我成功了哦，嘻嘻。”
“你这家伙……”
按住这个聪明女孩的头，我用力揉了揉，直到揉乱为止，然后把自己的脸埋进去。
“那星辰你知道吧，灵儿她……已经活不了多久了。”
“嗯……”
轻轻拍着我的背，星辰像在哄孩子一样。
“但不用担心啦，树，灵儿已经醒了，你还有机会去陪她的，这次就让星辰，就让大家一起帮你吧。”
“可是她会不会以为……这是在可怜她呢？”
“树还真是温柔的傻乎乎呢。”
“什么意思……”
“那个女孩心里，其实只要你在就好了，别人，我们，怎么样都无所谓的。”
“可是你知道灵儿这次晕倒的原因吗？因为我表达了自己后悔了，所以她伤心了，所以才……”
“不，树……不要这样想……激动的方式有很多，为什么总要往伤心的地方去想呢。”
“诶？”
“难说那个女孩……是为你认清心意高兴呢。”
星辰这样说着，我不知道怎么接下去。
“树……现在请什么都不要想，用尽全力，用尽树最大的温柔，去陪那个女孩吧。”
“星辰……”
“没事的，星辰也成长了，我明白了一件事，树知道吗？”
“什么……”
我感觉今天的星辰的确不一样了，用比温柔更加强大的温暖在我心头环绕。
“那就是……没有什么，是喜欢解决不了的！”
星辰很认真的大声说出来，我噗嗤一声，轻轻抚摸了一下女孩的脸蛋。
“干嘛笑啊！”
“因为这是真的呢。”
我脑袋前倾，拢住女孩的脑袋，然后寻到女孩温暖的红唇。
我曾以为这个时候我会难过的，感动的哭出来，但真到了这个时候，原来我想这么做。
不知道现在是几点，但绝对是晚上了。
静谧的气氛下。
认清了彼此的内心后，坦率起来后，我决定不顾一切了。
为了所爱，我决定不顾一切了。
“唔……”
吻的时间略长，星辰轻轻推开我，脸红的像个苹果。
“真是的……”
“星辰。”
“嗯？”
“你的身体没问题了吧？”
“当然啦，今天也是睡了一天呢……在树的怀里。”
“那陪我去个地方好不好？明天一早。”
“看灵儿吗？好啊。”
欣然说着，我却摇摇头。
“不，这个不急，灵儿估计这几天基本都无法见人，但我想要星辰去陪我去办一件很重要的事，见一个很重要的人。”
“谁啊？”
“我爸爸。”
既然弄明白了，我决定，去和爸爸说。
我，喜欢两个女孩，然后，我为了喜欢的人，什么都可以做！
-
第八章：我所要做的事（1）

“我说……你们两个需要这么急吗？一个手受伤，一个昨天还在高烧，现在就出发去那么远的地方没问题吗？”
车站里，姑姑担心的说着，但还是送我们来了这里。
“就是啊……不，不休息一下吗……”
关燕看我的眼神则是躲躲闪闪的，这丫头还真的是感到抱歉了啊。
我轻轻笑了笑，然后对着三人摇摇头，手里紧紧握住星辰的手。
“不了，我们时间不多了，各方面都是，我想去把该做的事都给做了。”
“这样啊，好吧，路上小心。”
“嗯，最晚后天就回来了，所以不用担心啦，那里还有我妈妈呢，还有啦，关燕，我该谢谢你那拳呢。”
“额……那……那加油。”
尴尬的笑了笑，然后算是打气的说着，至少我认为是打气。
“你们两个也是……好了，我们走了哦。”
说着我拉了拉星辰的小手。
“出发吧。”
“嗯！”
走上人不多的火车，我从后面搂住星辰的肩膀，然后对着姑姑他们挥了挥手。
走进车厢，又一次来到这种地方我重重的舒了口气，扶着星辰在靠窗的位置上坐下，女孩紧紧的把身子靠过来。
“身体没问题吧，要不要躺着？这个车厢就我们，所以不用怕。”
“不用啦，就这样吧。”
“要坐差不多十个小时哦。”
“嗯，不怕，就这样。”
不知道是真的没事还是倔强的说着，但星辰只是靠在我的身上，脸上也露出安心的表情。
“那好吧。”
轻轻搂住女孩的肩，我靠在身后的座椅上。
心里莫名的松了一口气，昨天中午莫辉打过来了电话想告诉我灵儿醒了，然后被星辰接到后居然还很好的聊了起来。
但也多亏了这样。我终于和星辰一起找到了答案。
然后灵儿现在身体虚弱无法见人，我决定还是去再找一次爸爸。
并没有太大的目的，只是想，从他那里得到认可，并把我想做的告诉他而已。
这样想着，我长长的呼了口气。
“记得上次树也去找爸爸了是吧……”
星辰小小声地说到。
“诶……嗯……不过上次没找到，就在家里颓废了三天，然后回来还说了那么过分的话，抱歉啊……星辰。”
当时也许我真的是混蛋的不行所以老爸才不愿意见我吧。
不知道这次会怎么样呢，我既然已经找到答案了，那么这次去绝对没有问题了吧。
“没事啦……能和星辰再说一些树为什么想去找爸爸吗？”
“可以啊，因为突然想起了一件以前的事，很早以前的，还有一句话。”
“是什么是什么？”
“很小的时候有一次妈妈生病刚刚康复，身子很弱，然后我和爸爸去抓金蝉。”
“金蝉？”
“嗯。”
我点点头说着。
“这个在北方不知道有没有那么多，不过在我们那里一到七月份，街道树林里都是蝉叫，然后我和爸爸就去抓他们还没有退壳他们，那是在江边的一个岛上。”
“听起来好有趣。”
“算是吧，总之，我们上岛抓了很多，但是回去的时候江水不知道什么时候上涨了，让那个地方和岸边有了近两米的距离，江水非常急，所以一不小心掉进去估计就便当了，但妈妈那个时候正在等我们回去呢，所以情况有些着急。”
“最后怎么样了？”星辰抬起头说着。
“他抱着我跳过去了。”
“跳过去了……两米吗？”
星辰惊讶着说到。
“没错……两米，当初我被那个男人夹在腋下可是害怕的要死，大喊着不要啊不要啊，会死人的。”
“噗嗤~”
“不要笑啊，真的很恐怖，但是，但那个男人和我说了一句话后就跳过去了。”
“说了什么？”
说了什么呢？我歪头看向外面，渐渐开始把回忆清晰起来。
――
“不要啊！会死人的！笨蛋老爸不能等水退了啊！”
“不行！你妈妈还等着呢。”
“但这是不可能的吧！好远的！”
“怎么没可能！儿子，你给我记住了！”
老爸郑重其事的说着。
“为了喜欢的人！就要什么都办得到！”
“诶？啊啊啊啊！”
我被腾空而起，然后落地，男人又看着我。
“是吧？儿子！”
“笨蛋老爸！”
――――
揉了揉有些发红的眼睛，我说完后，星辰又把脑袋靠在我的胸口。
“那么树，要加油哦。”
“当然。”
望着窗外飞逝而过的景色，我答应着。
为了喜欢的人，什么都可以做的到。
这就是……所谓的唯心论真理吧。
之后在火车上星辰还是睡了一觉，倒在我的腿上，刘海和耳畔的青丝盖住了俏脸发出均匀的呼吸。
我十分怜惜的摸了摸女孩的头发，这将是我最后的，最温柔的渴望了吧。
“星辰……你一定早好好的啊……我不能……再失去你了。”
说着，我府下头，轻轻将额头抵在女孩头上，享受着此时的时光。
因为我们是大概早上十点的火车，所以到达西园市的时候差不多快要十点半了。
坐了一天，腰疼的不行，星辰也坐起来难受的揉着自己的肩膀。
“快到站了，待会儿进家里休息吧。”
伸出手帮她揉了揉，我温柔的说着。
“嗯……嗯。”
脸红了一下，星辰把脑袋低下。
“是……是不是树妈妈也在啊。”
“当然啊，现在她应该在车站等我们吧。”
“诶……我，我可以吗？树的妈妈会不会不喜欢我啊。”
看着突然慌乱起来的女孩，我不禁哑然失笑。
“怎么会不喜欢啊，她看到星辰这么可爱绝对喜欢的要死，但你要小心一件事情辣。”
“嗯？”
“不要听她说一些奇怪的话。更不要做自己不知道的举动。”
“为什么？”
“不然啊，我家户口本上稀里糊涂多出来一个女孩的名字我也真是开心呢。”
调侃着，星辰脸瞬间变得通红，挣开我揉着肩膀手，回身用力朝我捶了几下！
“讨不讨厌啊你！不理你了。”
“嘿嘿……”
看着女孩鼓起嘴巴赌气一般转过身，我开心的笑笑，这种真是太幸福了。
我本以为我要失去这种幸福，现在看来，我还可以拥有。
从后环住女孩，把鼻子抵在女孩的柔软的头顶，桂花般的香味让我安心。
我现在这样做终于感觉不到内心的愧疚或者什么了。
当我明晰我对两个女孩的爱后，我决定一切都一样了。
我也会这样搂住莫灵儿，和她说好多好多的话，这是我的真心。
唯有喜欢不能否认，哪怕在别人看来我像个混蛋，我也要这样做。
“树……差不多就可以了啦……我快羞死了。”
“哦哦。”
松开，这时广播也传来了声音。
［列车已进入西园市，请各位乘客管理好自己的物品下车。］
“走吧。”
我说了一声，捏起女孩的手走出去。
没带什么行李，我最大也是最重要的包袱就在手上。
我已经准备一生都背着了。
当然，这个想法不能让星辰知道，不然这个面子薄的跟饺皮一样的女孩绝对会收拾我吧。
这次车上的乘客不多，所以下车后车站的人也不多。
顺着旁边山坡一路吹下来的风有些冷，星辰穿着外套，但小手还是搓了搓。
“有些冷呢。”
“还好啦，没有关风镇冷呢。”
“那倒是。”
点点头，但我还是下意识去帮星辰拉了拉围巾。
“哟哟哟！好亲密啊，这个就是星辰吧？”
突然的声音把我和星辰都吓了一跳，慌乱的转身，老妈突然从后面上来一前一后的把我和星辰搂住。
“妈……你，你干嘛啊。”
“阿，阿姨好。”
“哇哇，星辰你长得真是漂亮啊，我快十年没见过徐晴那个家伙了，居然这么好看的女儿，我儿子赚到了呢。”
“喂喂……”
我无力的看着这个又开始胡言乱语的女人。
“嘻嘻，你个臭小子害羞啥，星辰我和你讲哦，何树现在可是大红脸呢。”
“阿姨你再说我也要大红脸了。”
星辰低下头，老妈又是两眼冒星的摸了摸女孩的脑袋。
“真是可爱呢。”
“妈，我和星辰还都饿着肚子呢。”
叹了口气，我无语至极。
“好吧好吧，饶了你们，走！带你们吃好吃的！”
说着就把星辰从我手力抢走了。
楞楞的看着自己空掉了的手，我无语的苦笑了一下。
“真是的。”
从后面看着两个女人交谈的背影，我轻轻吐了口气。
这样的感觉，还真不错呢。
摇摇头，我转头看着来时的方向。
莫灵儿现在应该睡了吧。
等我啊，灵儿，等我见了爸爸，我一定尽所有努力给你幸福。
一定！
“笨蛋儿子！发什么呆呢，星辰想吃羊肉火锅呢，快点走啦。”
“好！来了。”
但这么晚吃羊肉火锅，真的没问题吗？
之后在老妈车上我果然被赶去了后座，然后就听着老妈一个劲的对星辰说着我的黑历史。
无奈，特别是星辰居然还笑的那么开心我真的想去捏捏看那张小脸。
而来到的火锅店对膻味处理不是很好，所以并不是很有胃口的吃完了羊肉火锅，但身子的确是暖和起来了。
“接下来准备去哪里呢？”
老妈居然这样问到。
“去哪里？当然是回家啊，明天一早我们准备去看爸爸，老妈去不去？”
“我？我不去，那个家伙一年看他一两次就好，你们去吧，这次应该不会迷路了吧？”
“额……大概吧。”
我讪笑着。
“切，那好吧，回家。”
扭扭脖子，老妈又拉着星辰往前走。
“额……车子停在后面啊。”
“哼，当然是走回去啊，这里离家又不远。”
“不是吧？”
我看了看时间，都快十二点了。
本来今天想早点睡的说。
“树，快点啦。”星辰回过身说着。
“知道了知道了。”
希望星辰还记得我说的吧。
“呐呐，星辰啊，阿姨给你说了关于我家树那么多的事情，说说你们的好不好？”
“诶……这个嘛……”
“有什么好说的啊，老妈你不要太烦了。”
“臭小子闭嘴，一点都不懂事。”
喂喂，到底谁不懂事啊。
“阿姨想知道什么呢？”星辰则是歪了歪头。
“也不是特别想去弄明白，只是你们两个前段时间的事我还是知道的，所以有些担心不过看你们这个样子，应该是想明白了吧。”
“嗯！我和树以后都没问题了。”
星辰甜甜的笑着，我心里一暖。
“这样就好，但还是要拜托星辰你一件事情哦。”
我知道老妈又要说什么奇怪的话了，但我这次没有插嘴了。
“阿姨说吧。”
“请包容一些我这个不成器的笨蛋儿子呢……他除了智商没问题，浑身上下都是问题呢。”
“罗嗦啊你。”
我突然就不高兴了，踏踏踏往前走。
星辰在原地愣了愣，然后微笑着。
“嗯！”
真是……干嘛答应这么爽快啊。
无奈的摇头。我看着天空，不去理会后面两人的谈话，我就这样走回了家。
疲倦的伸了一个懒腰，大家都准备简单的洗漱后睡觉了。
但还有一件麻烦事……
“妈，我让你帮忙准备的星辰房间在哪里啊？”
绕了几圈都不见，我从二楼下来朝正在帮星辰洗脸的老妈问着。
“哦哦！”
老妈一拍脑袋，我顿时眼神一黯。
“我忘记了！”
“果然如此啊！那今天星辰睡哪里啊？”
大吼着，老妈却嘿嘿一笑，星辰则是啪的一下把脸伸进盆子里。
估计，麻烦了吧。
――――
“星辰。树敢对你毛手毛脚就大喊哦，我绝对听的到的，然后。晚安咯。”
挥挥手，老妈嘿嘿一笑。
“不不不，我还是去睡沙发吧。”
从房间的床上站起来，我红着脸准备出去但老妈一把把我推回去。
“人家女孩子都同意了。你还害羞什么！”
瞪了我一眼，然后把脑袋凑上来冲我耳边轻轻说到：“多谈谈啦。”
“唔……”
我面色迟疑起来，然后老妈冲我笑了笑后又向身后的女孩说到：
“那么晚安咯，星辰，好好休息。”
“嗯！阿姨晚安。”
房间的门被关上，我无力的叹了口气。
僵硬的回头，星辰坐在床上理着头发。大概是察觉到了什么，女孩猛的低下头，手里的梳子也掉了下来。
“你干嘛要答应嘛……老妈她其实会立马准备出来的。”
“没，没事啊……”
星辰只是这样回答着。
“好久没有一起说话了。我有很多事想说呢，树……不想听吗？”
我愣了愣，看着咬着嘴唇。
“真是……不要以为我会君子呢。”
爬到床上，我感觉骨头都要散架了，所以就这样在床上躺下了。
这几天实在是太累了。
过了一会儿梳好头发的星辰也在旁边躺下，感受到旁边床垫微微的震动和传来的清香，我身子有些僵硬起来。
还好双人床上两人的距离还是够的，所以我们一人躺在一边开始聊天。
说着那段时间属于我们彼此的心情和不知道的东西。
最后又聊到了灵儿身上。
“何树你准备怎么做呢？”
“不知道……但她还会有着什么愿望的吧，我想去帮她实现了。”
“嗯！那接下来，我会支持树的。”
“谢谢啦，星辰。”
“对我不用说谢谢呢。”
“嗯，好啦，睡觉吧，好困啊。”
“火车上没睡吗？”星辰翻身问到。
“我睡了，醒来后你不在了怎么办？”
“怎么会啊，星辰都说了不会离开树的。”
鼓着嘴巴，星辰不高兴的说着。
“额……我不是那个意思啦。”
“那是什么？”
“这么可爱的一个女孩子……火车上不是经常有人贩子吗……”
“讨厌啊你！”
伸脚踢我一下，女孩红着脸转身，然后把被子拉上。
我轻笑一下，但的确已经疲倦不堪了，把灯关了，屋子进到黑暗之中。
“晚，晚安了，树，啊！”
女孩轻呼一声，我嘿嘿的笑了笑。
“这是报酬吧。”
“真是的……对了，树，听过一首曲子吗？”
被我抱住，女孩没有太多挣扎，反而问到。
“钢琴曲？”
“嗯，叫《告别》，是贝多芬的曲子，而且还是为数不多的他亲自命名的曲子哦，曲调非常忧伤，我在和树矛盾的那几天弹奏过好多次。”
“唔……我。”
“但是啊，那首曲子分成三个部分哦。”
星辰扭过身子，靠在我的胸口，然后伸出小手放在我的面前。
“《告别》，《别后》，然后是《重逢》哦。”
突然一阵感动，我紧紧搂住星辰，然后没有再说话，就这样，两人慢慢睡去。
-
第九章：我所要做的事（2）

“树，好累啊。”
踩着凹凸不平的黄土路，星辰步子摇摇晃晃的，还不时被小石子绊到。
这种路真的不适合星辰走呢。
“所以说我背你吧。”
“还远吗？”
原来是心疼这个吗……
“只有一小点距离了。”
我看了看前面，上次夜晚来找不到路，这次倒是没多大的问题。
“那好吧。”
“坚持不了了就早点说啊。”
“知道了啦……”
嘟着嘴，星辰爬到我的背上。
我吐了口气，感受着后背轻飘飘的柔软，继续往前面走去。
我们今天一大早就出发了，不过现在也是中午了，和排头山截然不同的西山，有些寒冷的风和凹凸不平的山路走的有些脚疼。
而星辰趴在我的背上后便一动不动，也不说话。
“怎么了？”
我有些奇怪的问到。
“诶？嗯……在想待会儿见到你爸爸该说什么。”
“噗嗤，说什么都可以啊。”
我无奈的笑笑，这个丫头总是喜欢担心那么多。
“那怎么行，至少要尊敬一些啊。”
“尊敬……吗？”
“树不敬重自己的父亲吗？唔，倒是的确发现树在称呼爸爸妈妈的时候都很随意呢。”
“嗯……大概是因为，这样做更亲近吧，我在以前就一直都是喊混蛋老爸，他也喊我笨蛋儿子，大概就是这样吧。”
“嘛，其实这样挺好呢。”
“是啊，所以待会儿不用拘谨，况且那也只是一小堆坟墓。”
微微叹了口气，说着，但心里并不是十分低落。
“说出去树就可以有努力的动力了吧。”
“是啊，不过最大的功臣还是星辰啦，感谢当时的一席话呢。”
“哼……我只记得你强吻我。”
星辰冷不防的说出来，我顿时又羞又燥。
“咳咳……”
“对了……树现在是等于在和我还有灵儿一起交往吗？”
“哇……听起来不错呢。”
“去死啊！”
狠狠打了我的脑袋，星辰说着。
“那你说了干啥。”
“哼，你管我。”
“你又任性是吧？”
我突然猛的一颠，把女孩吓得半死，死死搂住我的脖子。
“啊！你干什么啊！”
“惩罚你这个任性的家伙。”
“坏蛋。”
轻轻笑了笑，我们继续走着，关于这个问题，其实已经显而易见了。
过了一会儿，走到不远处，在一片林子里我已经可以看到灰色的石块了。
所以没有再去深究星辰问那句话的含义，我轻轻说了声：
“到了哦。”
说着，我把星辰放下来，然后拉着她慢慢地走过去。
拨开树叶，有些凌乱的前方草地上是用大理石砌成的坟墓。
快一年没来了，居然成这种样子了呢。
“好多杂草啊，妈妈上次来没有好好整理吗？星辰你现在这里站一会儿啊。”
抱怨着，我对身后的女孩说到。
“嗯。”
乖巧的答应，但因为草地大多枯黄，所以坐上去也不舒服，星辰干脆还是站着了。
而我则是去把坟头上长出来的杂草一根一根拔掉，还真是有些花时间。
“为什么不埋在公墓里呢？”
“爸爸不喜欢乱糟糟的地方。所以妈妈当初把他带到这里了，很安静对吧。”
“嗯。”
“但其实还真是凄凉呢，一个人在这里……人死了，是不是都要进到土里然后一个人孤苦下去了呢。”
摸着石壁，我叹了口气。
“这……”
“死亡……说到底到底是什么呢？”
“树……你……”
“嘛，这也是我来这里的一个原因啦。”
我看着星辰。看着墓地。
“死亡……也只是分别而已吧。”
虽然不愿意去想，不愿意去承认，但是……灵儿她……
我一直在害怕这个问题。
这次来我也想知道这个问题会不会有答案。
“会是这样吗？”
“就是这样吧，那个男人不就躺在里面吗？”
拍了拍，我苦笑一下，然后走过去拉着星辰过来。
然后看着墓碑上用玻璃盖住的照片。
“总之就是成为回忆了吧。”
“树……”
星辰担心的捏着我的手。
“没事的，星辰，你会陪着我的吧？会和我一起承担的吧？”
问出这个自私的问题，我的心都开始抽搐。
“嗯！一直，一直都会的。”
听完，我反握住星辰的手，没有接话，只是紧紧的捏住，然后看着照片，男人笑的灿烂，我舔了舔嘴唇酝酿了一下。
说到：
“喂，混蛋老爸，你刚才听到了吧，有人愿意陪我了，所以我又我来看你了，上次你不见我，但这次你没办法躲了吧？”
这样的自言自语很奇怪，但这里只有我和星辰两人，所以没什么好顾及的。
“我和你说哦，我爱上女孩子了，是不是称你这个家伙的心意了？就是旁边这位啦，叫冉星辰，是超级漂亮的女孩！你羡慕吧？”
“树……”
星辰红着脸对着墓碑的方向低下头。
“但是，不止她一个，我还爱上了另一个女孩，这点你比不上了吧，哼哼。”
继续自说自话，我看着照片。
“她也是超级可爱的一个女孩。俩个人都非常温柔，体贴，善良，所以，不用担心啦爸爸，我……已经找到幸福了！你说的希望，我也见到了！”
举起握住的手，我像是炫耀一般在照片前面晃了晃，照片上的人依旧在笑，星辰只是看了我一眼，然后把身子稍微靠过来了一些。
“所以不用在那边有什么顾虑啦，今后我会幸福的，也会一直努力的，像你爱妈妈那样，我也会努力的！不要以为我不如你啊！我……今后，也会拼尽全力的！为了她们，我会拼尽全力的！”
沙啦啦――
树叶声响起，我咬着嘴唇，情绪有些激动。
但是说完这句话后，我声音小了起来，轻轻走过去，放开星辰的手跪倒照片前的草地上。
“树……”
看不见东西的星辰茫然的在原地站了一下，然后低下头。
“但是啊……老爸，幸福貌似真的不怎么喜欢我呢……你知道MOF吗？应该知道的吧……是几乎不可能治好的病呢。”
我也垂下头，语气有些无力。
“所以……爸爸。我恐怕……又要失去我喜欢的人了……所以我问你啊，你那里……会寂寞吗？会让那个女孩，感到寂寞吗？会让人害怕吗？会有……幸福吗？”
沙啦啦――
又是树叶声，我看着老爸的照片问着。
“如果……不会幸福的话，会孤单的话，我才不要让她去那里呢。”
紧紧捏住拳头，我狠狠捶打在玻璃上。
“所以！老爸你可以答应我吧？无论是离开还是在一起，幸福永远都会是幸福吧！”
“树！”
后背背人撞了一下，星辰抱住我，脑袋按在我的背上用力摩擦。
“树……”
“都说了没事啦，星辰。只是我想要这么问问而已。”
记得当初……
我认为就算是终将失去之物，我只要不再是孤独一个人，我就可以从天涯海角找回一些东西。
但现在看来，是那样的无力，以至于我只能用这样的方式，去解脱一下自己的心。
对于莫灵儿将永远离开我这件事情，已经过了有些时日了，但我一直接受不了。
悲伤了太多反而不再表达的出来。我不明白我接下来怎么才能宽慰自己的内心。
现在看来只有一条路了，那就是……
无论在哪里……都想先去看清楚，然后……哪怕是分离，我也要让她可以笑着走出去。
“老爸啊，我现在为了喜欢的人，也是什么都做的到呢。”
嘴角勾起来，就像当初老爸看我那样。
沙啦啦……
沙啦啦――
“这次……我要把幸福传递出去。”
说完我又朝后拉起星辰的手，将她带到身前。
“星辰，今天我在爸爸面前发誓，可以听我说吗？”
“嗯！”
“我，会完成答应你们的所有事情。”
“嗯！”
星辰搂住我，把脑袋靠在我的胸口。
――――
从山上下来后已经是下午了，老妈上班没办法，我带着星辰去吃了当地特色的美食。
然后回到家，我们坐在沙发上长长的呼了口气。
“该做的事都做完了呢。”
“嗯，那么我们什么时候回去呢？树很担心灵儿的吧。”
“是啊……明天一早再走吧，星辰很累了吧。”
“不用衬我的。”
星辰轻轻靠在我的身上，眼睛闭着。
“她也需要好好休息啦。”
上次的事我的错还是有些大的，虽然莫辉和星辰都安慰我，但我还是存在很大的愧疚。
因此我也想休息一下，然后用好一些的状态回去。
毕竟前几日真的是太累了，累的我的都不想去回忆什么。
手轻轻扶住女孩的肩膀，我轻轻吐了口气。
“星辰，那些日子……你是不是很恨我啊。”
“唔……不要说了啦，当时我真的不知道该怎么办了，所以……想去喊树又不敢，我干脆就用了比较冷淡的态度了……”
“抱歉……”
“请不要这样说，其实我应该早就发觉然后来体谅树的，毕竟当初灵儿和我谈了一下午，当时我就该察觉不对劲的。”
“对哦，上次你们到底说了什么呢？”
谈了一个下午，没理由什么都不知道吧。
“她一直在说树哦，我不知道怎么开口所以很少说话。”
“我吗……”
“嗯。她说树这段时间陪着她她非常高兴什么的……最后说了句抱歉，就走了。”
“这样啊。”
苦笑一下，当初那个女孩大概是准备道别了吧，但看样子，最后还是没有说出来。
抱着我也只是一直哭，最后还是打过来了电话。
“她……一定是舍不得，然后很害怕吧。”
我愣了愣，然后点点头。
“毕竟……她是女孩子嘛。”
不自觉的说出这句话，我心中释然起来。为什么在决定之后又回来，为什么会偶然间就流下眼泪，为什么对于喜欢的东西那么执着。
就因为那个丫头是个不折不扣的女孩子吧。
没人不害怕自己的死亡，更何况是这样一个性格胆小的女孩子呢？
那个家伙，从一开始……就害怕的不得了吧。
强装出来的开朗和乐观，现在终于是支撑不下去了。
心口微微抽搐，我咬住嘴唇。
我曾经的世界是灰色的，星辰的世界是黑色的，而这个女孩的世界，应该是白色的吧，从一开始就不存在什么的白色。
但就算是这样，我的世界早就在不知不觉中被两个女孩丰富上了各种的颜色，所以现在的我，怎么可以让她们的世界色彩单一呢。
女孩子的世界，就应该像彩虹一样，五彩斑斓才好。
呼……
我可以做到的吧，为了她们。我什么都可以做到的吧。
“树其实，改变了超多呢。”
“是这样呢，我自己都感觉到了，星辰，我从来没有像现在这样期待过可以有未来呢。”
当初消极的我早就不在了。
在两个女孩子的影响下，我发现我也开始喜欢这个世界。
果然就像姑姑说的那样啊，有了重要的人，什么事都无所谓了。
大概就是这个意思吧。
“所以星辰最喜欢现在的树了。”
“什么时候的星辰我都喜欢啊。”
“去死！”
嘿嘿笑着，我真的希望这样的日常可以一直下去。
但……我还是要面对还未到来的事情。
――――
之后老妈回来给我们亲自做了晚饭，老妈的菜很好吃，但是我却不会做饭。
这个貌似有些丢人啊，我是不是应该找个时间去好好的学一学比较好。
毕竟，现在我会做的就那几个而已，唉……真是麻烦了。
“火车票帮你们买好了，明天早上我送你们过去。”
“好的，这次你意外的靠谱呢。”
“诶……毕竟这是儿子一生的事情嘛。”
老妈看着我说到，目光柔和。
“好好陪那个女孩哦。”
“知道了。”
“然后，星辰，下次来的时候待的长一些吧，带你去玩玩，我在这里还是有些关系的，角膜的事我也会帮忙的，早点可以复明吧。”
“嗯，谢谢阿姨！”
星辰咬着筷子甜甜的笑了一个。
“哎呀哎呀，好可爱啊，真希望以后你可以叫我妈呢。”
“喂喂……”
“阿姨你真是的。”
“哈哈哈，时间不早了，你们洗洗睡了吧，洗碗什么的交给我吧。”
“好。”
“对了，儿子，你先来我房间一趟。”
“哦哦。”
站起身，我跟着老妈进到她的卧室。
然后她蹲在柜子旁边捣鼓了一会儿。
“啊啊，找到了。”
说着，老妈站起来走到我面前，手里拿着一个盒子。
“这是什么？”
“传家宝哦，你奶奶给我的。”
“诶？”
打开来，是一对很精致的玉佩。
“诺，拿着。”
老妈在我发呆得时候取出其中一个给我。
“怎，怎么……”
“把这个给那个女孩啦，即使是这个时候了，也需要给她一些承诺不是吗？”
“我……”
“你爸爸是个很大胆的人哦。”
“那么……有戒指吗？”
“这个自己去买啊，混蛋！”
一个手刀打在头上，老妈哭笑不得的看着我。
“好疼……”
“总之，儿子，完成承诺，要让她们幸福哦。”
“啊，明白了。”
接过玉佩，我点点头。
这是妈妈的认可吧，灵儿会高兴的吧，望着玉佩，苦笑着。
“加油啦，不要让她失望。”
“知道了。”
“到时候想哭，你还有个女孩不是吗？妈妈这里也是可以的，另一个玉佩到时候再给你吧。”
“罗嗦啊，可恶……我去睡觉了。”
将玉佩小心翼翼的放进背包，我叹了口气。
才不会让她失望呢。
抬头，努力不让含着的眼泪流下来。
-
第十章：命运之轮下也要做出的挣扎（1）

第二天，坐着火车回去的我和星辰在傍晚到达了关风镇。
气温和西园市简直天差地别，冷的让人开始发抖了。
“呐，星辰，十二月是不是会下雪啊。”
“嗯，到时候超冷的。”
搓了搓小手。星辰在我整理行李的时候轻轻哈着气。
“具体几号会知道吗？”
“唔……不清楚诶，不过快了吧。”
快了吗？我抬头看着天空。
【下雪那天就是我的生日哦】
生日吗，那就以这个为目标吧。
“走吧，回家，别感冒了。”
“嗯。”
拉住我的手，我带着星辰在夜幕之中回到公寓。
――――
之后休整了一个晚上，第二天一早，我叮嘱了星辰一声后便迫不及待地向姑姑请假去了医院。
已经过了两天了，那个丫头身体应该稳定的差不多了吧。
星辰的事我想在确定灵儿身体情况稳定的时候再去说。
关燕他们现在回来了，我的负担也少了好多，陪这个女孩的时间可以稍稍的长一些了。
在去的路上打了一个电话给莫辉，今天的确是可以探望了。
心里松了一口气，来到住院部的门口，拍了拍自己的脸整理好状态。
已经没有问题了吧，毕竟我现在已经十分清楚了。
我，喜欢灵儿。
这样想着，我走进去。
根据莫辉说的，因为情况稳定了许多所以送出了特护病房，现在依旧在二楼的那个房间里。
轻轻推开门，我先往里面探了一个脑袋，然后目光很快就自己柔和下来。
不加修饰的栗色长发很自然的垂下来，莫灵儿穿着病号服靠在后面的枕头上看着窗外。
那棵歪脖子树的树叶几乎要要落完了，真是徒增不好心情的东西。
“看点开心的东西啦。”
说着，我走进去，女孩被吓了一跳回过头来。
“树……你终于来了……今天好早啊……”
“嗯，前几天有急事，所以没来，而且你身体不好我也见不到你啊，不过今天请假了，怎么样，身体……”
来到床边，我歉意的拉起女孩的手。
“不用担心啦……不是树的……错。”
耷拉下脑袋，莫灵儿轻轻的说着，估计是想撇清我的责任吧，真是，我会超心疼的啊。
“抱歉……”
“都说了不是啦……诶……”
怎么了？我看着女孩，因为莫灵儿楞楞的望着我。
“树……貌似开朗起来了。”
“嘛，是呢，多亏了灵儿。”
笑了笑，然后轻轻抱住女孩，让她可以安心的靠在我的怀里。
灵儿脸红了红，两只小手扶住我的背。然后低声说着：
“发生了什么吗？”
“嗯，和好了。”
“这样啊，恭喜啊，我就说嘛，树绝对是后……”
“不，我不后悔，我也没有偏袒任何一个人，我终于是弄明白了，灵儿。”
往后退了退，我看着女孩的眼睛，水蓝色的瞳孔不管看多少次都是那么的漂亮。
“是，什么呢？”
咬住嘴唇，此刻灵儿有些害羞又有些期待的看着我。
“那就是，我爱灵儿。”
“诶……可，可是……”灵儿又羞又惊，感觉上还是难以置信。
为此，我轻轻拨开灵儿脸上的发丝抚住她的脸。
“就是爱你啊，和星辰一样的爱，两个都是，并没有更爱哪个这样的说法，我仅仅就是，爱上了两个女孩，这就是我的真心。”
说着，女孩微微张了张口，然后笑出来。
“笨蛋……”
“是啊，我是笨蛋。”
伸出手，我重新将她搂进怀里。
“所以我才无可救药的爱上了两个女孩，以前不明白情感，现在，多亏了你们，我真的很幸福，灵儿，这是真的哦。”
“可恶……哼！”
莫灵儿笑着笑着哭出来，然后骂了我一声。
“但是，我没办法和你在一起啊。”
“就算这样我也不想逃避，因为我，真的很喜欢灵儿，一直都是。”
“你这样说，小心我又进病房呢，可恶。”
没有理会这句话，我紧紧将灵儿揉进怀里。
“相信我吗？灵儿？我会完成答应你的所有承诺。”
“嗯！只要你不后悔啦，后悔可是一件痛苦的事哦。”
“我知道啊，所以。绝对不会后悔的。”
轻轻从后面拍了拍女孩的脑袋，将发丝拢过来，我轻轻的吻了她。
――――
这之后……
一切都恢复了，或者说一切又都朝着某个决定好的结局前进了。
我请了很长时间的假期，姑姑准了，而且每个周六大家还一起来看看灵儿。
我和星辰说了一声后把大多数的时间给了灵儿。
在这个为数不多的时间里，我想要找到属于灵儿的幸福。
这是我想做的。
之后每天我都会陪着女孩去住院部下面的草地散散步，给她讲讲故事，因为没有一起去看过电影所以这个丫头一直抱怨，我还向关燕借了她家的投影仪，把病房变成了影院。
本想选爱情片，但是病房里可是还有一个老头呢。
怕到时候看起来发生什么意外，所以只看了喜剧，对这两个病人来说都好吧。
但是，爷爷的身体已经到了比灵儿还早差劲的地步。
天天都要吃很多的药，活力大不如以前，也和我吵不起嘴了。
在这种比较忧郁的环境下。
我也变得非常喜欢抱住这个女孩。
她从来都不会反抗，莫灵儿倒在我怀里听我说话或者睡觉总是让我安心无比。
嗅着女孩身上可以盖住消毒水味道的蔷薇香味和那温暖的体温。
我也越来越明白……我是如此的爱着这个女孩。
我真的很想……这样抱着灵儿过一辈子，但对于灵儿来说，她的一辈子，已经要到了。
还可以做更多，我这样对自己说到。
想着女孩一直想吃我做的东西，说着这是心愿。
我开始抽时间向姑姑和童欣学做新的菜系，实验者当然就是莫灵儿。
但因为技术差劲，就算童欣也帮忙，但还是会有失败的时候，这时莫灵儿都会说：
“唔！我到时候胃功能也衰竭了！那一定是树的错！”
“好好好……”
她每次都这么说，我只好笑笑。
但是一些事情还是无法忽视。
那就是衰竭……
莫灵儿虽然开心了起来，但是身体一天不如一天，每次去检查后医生表情都是一脸凝重。
直到有一天熊刚找上了我和莫辉。
因为明天就是手术了，不知道为什么，我和莫辉一直都是充满着灰色的信心。
“明天十二点的手术，待会儿我们会做最后的检查。”
熊刚看了看手中的日程表对我们说到。
“好的。”
“有什么叮嘱的待会儿过去说吧，然后就是……”
熊刚迟疑了一下，我和莫辉都下意识咽了咽口水。
“是成功率很低的事情嘛？”
“是的，器官功能衰竭本来就是很麻烦的事情，算是现在临床死亡率非常高的病了……而且……灵儿小姐这次的还是死亡搭配。”
“死亡搭配？”
“嗯，器官衰竭，两个一起基本就有百分之七十的死亡率，而死亡搭配就是指肝脏同时衰竭或者心肺同时衰竭……这……是必死的。”
听完，我腿一软，而莫辉直接倒在了地上。
“那么手术……”
“成功了也只是略微延长寿命罢了，所以还是有必要让你们知道，该准备的，或者那个孩子还想做的，都去想想办法吧。”
熊刚低下头说着，我紧紧握住拳头又放开。
心里好难受……空落落的。
那是明白“失去”这件事的心情。
但我还不到被打垮的时候，不然。灵儿还可以依靠谁呢？
走过去扶起有些奔溃的莫辉，我叹了口气。
“我们明白了，会让那个丫头开心的。”
“辛苦你们了，但有些事就是这样吧，抱歉。”
“并不是医生的错。”
但会是谁的错呢。
谁的呢？谁都不是吧。
果然是……天命难违吧。
我不由想起在寺庙那次求到的签。
阳关去问津，音信寄何人，从今休悬望，归期在酉辰。
说的不就是……天命难违吗？
默默咬牙接受了这个建议，我和莫辉在走廊里站着。
莫辉已经是有些支持不住，他这几天一直都状态不好，现在去掏恨烟都是手抖。
“不要抽了吧。”
“诶……不抽我真的已经安静不下来了。”
“很难过吧。”
我抬头说着。
“啊，是超级难过啊，我可是看着她妈妈死的，然后把灵儿作为我全部的希望，现在她也要走了，我到底……到底该怎么做啊？”
莫辉哭起来，把手里没有点燃的烟捏的粉碎。
然后一屁股坐到医院的走廊地板上。
住院部本该不准抽烟，但这里是个例外，夜晚很少人来的休息走廊成了我们两个的空间。
我也坐到地板上，靠在冰冷的墙壁上，叹了口气。
“我也好难受，每次看着灵儿一边笑又一边虚弱，我真的很难受，我真的无力的想狠狠打自己一顿，但是没办法不是吗？”
我看着莫辉，咬住嘴唇，看着天花板，心里像被塞了一堆冰块一样。
“我们……只能在这难以抉择的世界难以抉择的活下去，但当命运不如意的时候，我们可以否定他，难说有新的出路也不一定呢。”
“何树……”莫辉愣了愣扭头看着我。
“我不准备逃避了，我想把我能做的事都做了，我想给灵儿幸福，所以，我必须要先站起来。”
“你成长的好快呢。”
“是吧……因为我真的向给她幸福，所以……我绝对不允许她难过的离开。”
说完，我站起来，走向莫灵儿的病房。
光是悲伤是没有用的，既然拯救不了她，那么就不要让这个污染她。
我想要让她可以在短暂中感到幸福。
而现在时间已经很晚了，回到病房后灵儿已经睡着了。
今天我准备在这里留宿，毕竟明天灵儿要手术，还是一直陪着她好了。
好在这次手术貌似不用开太大的刀，所以应该不用太紧张吧。
但我这手抖的，还真是不可信呢。
坐到床旁边的椅子上，轻轻叹了口气，一点睡意都没有。
“小子……今天没走啊……”
转头，爷爷在隔壁床上看着我。
“今天陪她，倒是你怎么还没有睡啊。”
“我啊，疼的睡不着了。”
“那，那要帮你叫医生吗？”
“不……不用……反正都快死了。”
虚弱的说着，爷爷歪歪头笑着。
“胡说什么呢，今天早上医生不是说让你好好养着吗？”
“呼……何树，这种事怎么可以信呢，就像医生一直对灵儿小姐说着加油，会好起来的，但她会信吗？而且这件事是真是假，你不是应该最清楚吗？”
瞳孔收缩了一下，我一时无言以对。
“其实每个人心里都有些自己的答案了吧，都快死了没什么好掩饰的了。”
爷爷说着。我虽然想反驳什么但还是放弃了，转头看向他。也不掩饰自己的悲伤。
“那么……爷爷，灵儿在我不在的时候，会伤心或者害怕吗？”
“咳咳，这个问题你转过头去看看不就知道了。”
听着，我看过去，女孩安详的睡着，嘴角轻轻的勾起，看起来是有着不错的梦呢。
“这是真的吗？”
“废话……臭小子，我问你啊，你觉得未来是不是注定的？”
“这……应该是的吧。”
温柔的看着女孩，我轻轻的说着，伸出手撩了下灵儿脸颊旁边垂下来的发丝。
“其实看你自己啊，你如何抉择，未来就是怎样，所以啊，何树，你为了她……什么都可以做吧？”
“……没错，什么都可以。”
虽然很自大，但我相信，她的未来现在在我手上。
“加油啊，少年，这之后，才是你需要真正忍受的时候呢。”
我愣了愣，然后点点头。
“什么都可以。”
――――
“树，我好害怕。”
“没事啦，打了麻药又不疼，而且我和你爸爸都在门口的。”
用拇指在莫灵儿的手心轻轻按了按以示安慰，我笑了笑，在女孩额头亲了一下。
“会没事的。”
“我想你陪我。”
大概还是紧张，莫灵儿还是抓着我的衣服。
“又不是生孩子，我不能进去陪同啊。”
“你，你……讨厌啊。”
嗔怪的说完，女孩往我肩膀咬了一口。
“唔……”
“不许跑了。”
“知道知道。”
说完，我看着莫灵儿被推进了手术室。
红色的灯亮起，过道上静悄悄的。
而未来……也在这一刻到来了。
在我们毫无防备的时候，什么都来了。
手术不到一个小时，我在门口紧张的要死，但门突然被推开了，熊刚满头大汗的走出来。
看着我们，喘了口气。
“怎，怎么了？”
我的心提了起来，但还是无法回避那个答案。
“手术无法进行了，她的心脏，比我们想象中的还早糟糕，心率一直不稳定，已经没办法手术了。”
他无力的摇头，我急忙推开他来到手术室门槛处看着手术室里面。
女孩还带着呼吸机，脸色虚弱，疲倦。
我像是被锤了一拳，楞楞的看着熊刚。
“真的……没有一点办法了吗？”
“本想接这次手术帮她略微稳定一些状态，但是……抱歉。”
无奈的说着，我垂下双手，紧紧闭着眼睛。
“辛苦了。”
一直沉默的莫辉憋出这么一句话，转身，我抬头望着他的背影，又看着病房里的女孩，咬住牙，狠狠擦了擦鼻子。
可恶……
“可恶！”
没有像我一样继续压制，这个命运多舛的男人从包里拿出烟，然后狠狠从楼梯甩了出去。
我叹了口气，这种无力感让人难受。
看来一切都成了定局。
“可以让她……去休息了吗？”
我看着熊刚，说着。
“一会儿吧。”
一会儿吧……这个女孩，还有多少，一会儿呢……
可恶！
我捶了捶墙壁，把脑袋磕在上面。
一切，又从这里开始了。
而这一切，对灵儿来说，心灵上的伤害远远大过身体上的。
她开始闷闷不乐，然后不再说话，我抱着她说了很多很多也得不到什么回应。
星辰和姑姑他们来看她也没什么用。
情况变得越来越麻烦。
“吃点东西吧，叉烧肉哦，还有蔬菜，也吃一些吧。”
某天中午，灵儿依旧不愿意吃午饭。
“不了……不是很有胃口，谢谢。”
摇摇头，灵儿看着窗外的歪脖子树，树叶已经掉完了。
到底谁这么心里变态，居然把落叶系的树种在这里。
真是可恶……
看着女孩空洞的眼神，我心疼的要死。
我想找找能让女孩再次乐观的东西，但新的麻烦接i而至，在我来不及反应的时候，完全的击败了女孩。
-
第十一章：命运之轮下也要做出的挣扎（2）

那件事发生在十二月二十号，是很冷的一个晚上。
因为灵儿身体原因所以我最近一直在陪夜。
喝多了水我去了趟厕所，而就在回来之后，刚刚和我还在交谈的爷爷，就不在了。
只留下当时的最后一句话：
【待会儿我和你说我老伴的事啊，】
然后就不在了。
事实就是如此，现实也就是如此。
爷爷病逝了，突如其来的心脏病发作将他的生命夺走了。
速度之快，时机之差，让我一时没反应过来。
只是看着我们身边的床位，突然空了一个。
然后护士叹着气把遗物一般的东西拿出去，包括他一直当做宝贝的新婚杯子。
我突然心里空落落的，像是被抽走了什么一样，又像是被塞进不属于我的东西一样。
难受得慌，堵得慌。
死亡的压力将这件屋子压的透不过气。
而影响最大的……则是灵儿。
也许是压抑的太久了，灵儿积蓄的东西终于在这个刺激下全部爆发了出来。
“啊啊啊！不要！我不要住院了！我要回家回家！”
“不行啊，你现在不输液的话。”
“就会死是吧？是吧？我要死了！我明白的啊！”
灵儿在床上奔溃的说着，把枕头和被子从窗户扔了出去。
哭个不停，闹个不停，不论我和莫辉怎么劝都没办法了。
或者说，从一开始就没有办法了吧。
我们的安慰……并不能留住这个女孩。
“何树……我好害怕，呜呜！我不想死，不想！我想和你在一起。”
扑到我的身上，莫灵儿眼泪流着，柔弱的身子颤动让我心疼不已。
“我不是一直都在吗？”
“只是现在啊，好害怕，死了……呜呜！我不要啊！不要！”
轻轻搂住她，我一遍一遍的安抚她的后背。
“灵儿……”
“树……我真的……好害怕。”
“我知道，我知道我知道……”
将女孩紧紧抱住，我哭不出来，喊不出来。
“呜呜呜！”
这个时候……我做不出任何有意义的事情。
“灵儿，我一直都在。”
“树……你答应我去做一件事的，现在帮我去做好不好？”
“好好好，不哭了好不好，我会心疼的，你说的事情哪怕一千一万件都可以的。”
“不，我只想要一件事。”
团着眼泪的眼睛看着我。
“我想……恋爱一次。”
“我……我们不是在恋爱吗？”
“我想要的，是普通人的恋爱啊！”
我愣住了，这个要求，我该如何是好？
虽然我还是答应下来了。
但察觉到我的迟疑和情况的艰难的她……还是哭了整整一个晚上，眼睛肿了，嗓子发不出声音，死死按住自己的胸口。
然后又因为心脏的原因，进了重症监护室。
我在冰冷的铁门外站了许久，往周围看看莫辉并不在。
最近的一段时间，莫辉几乎天天一包烟，琴行也关了半个月。
希望这个男人可以挺过来才好。
我叹了口气，坐在旁边的椅子上，冷的可以，天气是，心情也是。
然后至此之后，我几乎见不到她了。
莫灵儿身体的状况……已经在双重压力下被打倒了。
我现在眼前都是满眼无神的灵儿……等待死亡的灵儿……还没有感受到幸福的灵儿。
她就要离开了。
这是事实，也即将成为现实。
我如此的清楚着。
一切，仿佛都陷入了僵局和绝望。
但我还想着，我还能做什么。
还好，我在最后的关头有了办法。
――――
“呼……我回来了。”
推开公寓门，我把大衣挂在衣架上。
“何树哥哥，今天也好早啊。”
“还是没有见到吗？”
李青修问到。
“见到了，但刚说两句话她就想去睡觉了……”
我叹了口气，身体原因是一个，但最主要的，其实还是她自己的内心吧。
估计……已经没什么信心了。
苦恼的挠挠头，我在冰箱里拿了杯牛奶走上楼。
房间里，星辰俏生生的坐在床上，鼓着嘴巴。
“星辰你怎么了？”
“我在帮树想办法。”
回头，女孩如此说到，我愣了愣，不由笑了一下。
“真是的……没事啦，会有办法的。”
“树真的这么相信吗？”
“当然。”
我点点头，轻轻跪在床上从后面抱住女孩。
“星辰会帮我吗？”
“嗯！”
“那太好了。”
“有办法了？”
“当然。”
感受着女孩的温暖，我轻轻松了口气。
我一直在等一个东西，等待着一个我从未见过的东西降临，而那个将会是我帮莫灵儿获得幸福的最强助手和勇气。
第二天我没有再去医院，第三天也没有。
莫辉打过来电话，告诉我莫灵儿情绪很低落。
虽然没有明说想要见我，但我知道女孩想要见我。
但抱歉啊，灵儿，还不可以，我现在去了也帮不上忙，也实现不了你的愿望。
所以……请再等等。
坐在迎风居的院子里，冷风吹的我不停发抖，星辰想来陪我但是我拒绝了。
毕竟，真的很冷啊。
“咖啡。”
“哦哦，谢谢啊。”
接过姑姑的咖啡我连忙喝下去暖了暖身子。
“呼……辛苦了，今天平安夜，待会儿进来吃点东西吧。”
“好的好的，不过今天还真是冷啊。”
拍了拍身子，我可是穿了两套羽绒服呢。
“嘛嘛，为了你的爱人，忍忍啦。”
关燕端着热牛奶的杯子从姑姑后面出来。
“不用你说啊。”
“哈哈，其实喝酒比较好，待会儿余雷就要来了，一起喝点吧。”
“行，我就再待一会儿。”
点点头，我把被子递给姑姑又走到院子中间站着。
连续两天这样了，我也学会了站住不会冷的绝招了。
把脖子缩进羽绒服的领子里，我抱着手低下头。
然后就一直看着地面，一遍又一遍的会想着和莫灵儿的一点一滴。
把自己的渴望扩张到了最大。
闭上眼睛，我缓慢的呼着气。
时间慢慢流逝，长的像是永恒。
时间已经很晚了，我有些失落，但就在这时，突然有什么从领子里落了进来，冰凉的，刺骨的。
我一个哆嗦，醒了过来。
然后惊喜的抬头，黑色的天空，白色的，在飘舞的小点从上面落下来。
很多，很快就感觉眼前白花花一片。
雪来了，我一直等待着的东西。
终于来了。
“哦哦哦！下雪了！”
在我惊喜的呆愣着的时候，关燕像个疯子一样跑出来，李青修跟在后面搓着手走出来。
然后看向我。
“何树，来了呢。”
“啊。来了。”
我点点头，拍了拍身上的雪花，然后捧在手里，看着它们慢慢融化。
这是我第一次见雪，真是莫明的感动呢。
从大厅小心翼翼的扶着星辰走出来，在平安夜的夜晚。
大家全部来到了草坪。
“李青修，等雪积起来。我们堆雪人吧。”
“好啊好啊。”
“童欣也来吧，我们打雪仗。”
“老余，快点帮我拍张照！”
“哦哦！”
我微微笑了笑，喊了一声。
“别忘记正事了啊。”
“明白明白。”
大家对我点点头，然后笑着。
“树。”
“星辰你快去穿外套吧，该走了。”
“嗯，但等等嘛。”
女孩点点头，然后靠在我的肩膀上。
“下雪很开心吧？”
“是啊。”
不可否认，我一直在等这一天，下雪，是我一直都在等待的机会。
【下雪那天就是我的生日哦。】
【我想要谈一次恋爱啊！】
啊啊，灵儿……这些东西，我都会为你实现的。
我会让这个圣诞节，属于你和我。
抬头看了眼雪花。
我酝酿很久的计划终于可以开始了。
当然，这不是我一个人能做到的，但好在，我还有一堆帮手呢。
“开始准备吧。”
“我那里昨天就准备好了，今天可以直接启动。”
关燕朝我额首，余雷也朝我搓搓手说着。
“放心吧，已经搞定了。”
“我这里也是……费了好大的劲呢，别搞砸了啊。”
“明白。”
姑姑走过来，递给我一个背包。
然后我对旁边的另一个女孩说到：
“童欣，星辰就拜托给你了。”
“了解！”
可爱的敬礼，童欣扶着星辰回房间，然后待会儿赶到另一个地方。
“那么我们两个准备一下出发吧。”
李青修走过来，拍了拍我的肩膀，然后指着门口。
“我可是借来战车了！”
我看过去，一辆黑色的摩托停在那里。
又是哈雷吗……无奈的笑了笑。
“那行，我去再拿一件外套，然后出发吧。”
“先等等，大家过来，我们像动漫里那样喊一个口号吧。”
关燕突然说着。
“口号？”
“嗯嗯，就叫……为期一天的恋爱大作战吧！”
“诶？”
我愣了愣。
“来嘛来嘛。”
关燕拉起我和李青修的手，姑姑他们也走过来，星辰他们也是。
“真是没办法呢。”
苦笑一下，但每个人还是把手搭在了彼此手上。
“何树一天的恋爱大作战！开始！”
“和先前的不一样吧……”
“我临时又想的啊。”
“你这家伙。”
“哈哈哈！”
关风镇冬天的雪夜，我要让希望全部回来。
全部！
-
第十二章：只有一天的恋爱！（1）

12/25日，AM1：35
平安夜刚刚过去，街道冷冷清清，但街边店铺外面装点了很多东西来庆祝圣诞节。
想必到了白天一定会超级热闹吧。
坐着李青修的哈雷，我们很快就来到了医院，住院大楼除了几道值班室的光亮已经是黑乎乎的了。
已经熄灯了，此时其实是禁止探望的。
所以我估计在做出这件事之后还要付出一些代价呢。
“准备好了吧。”
李青修回头问我。
“嗯，先把灵儿带出来再说。”
“情况摸清楚了？”
李青修和我把哈雷停到路边的停车道上后走下来。
“嗯，灵儿这两天在单人病房，三楼，窗户在东边，走廊的过道有很多岔路，有些危险，特别是到达病房前有三米的一个过道，什么也没有，然后转角是护士站，所以只能在带出灵儿后往窗子跑了。”
“唔，准备的真全面呢，那就看你的了。”
“嗯，明白。”
车上下来，我舒展了一下身子，然后从李青修背包里拿出为灵儿准备的外套。
“诺，登山绳，三楼的高度够用了，还有这个……”
李青修把一捆绳子递给我后又拿给我了一把黑色的东西。
“这啥……”
“病房有可能锁住吧，这是撬棍。”
“怎么感觉你比我准备的还要完善啊。”
哭笑不得，但我还是非常感激的，在前天说出自己的计划后，大家全部逗热情的同意。
真的……很感动，伙伴这种力量，没想到我也可以感受一次呢。
“那是当然得啊，毕竟……这是唯一一次，也是最后一次机会吧。”
李青修看着我，微笑着说到。
我抿了抿轻轻回笑。
“啊，是啊。”
“所以去吧，我找个机会把车子挪到东面等你们，保安这么晚应该不会巡逻的。”
“好。”
答应着，然后分开行动，我走进大楼，装作很镇定的样子通过了大门处的值班室。
在去莫灵儿病房之前我还有一个地方要去，悄然在楼梯过道往右转，来到药品存放处。
我照顾了灵儿这么久，早就记住了她需要用的药。
为了防止在出行的时候出意外，稳定情况的药是必须的。
我不清楚灵儿那里还有没有，所以还是自己来拿吧。
嘛，虽然说拿……但其实是偷吧。
挠了挠头，我回头看了看，摄像头应该是开着的，不过不管了，反正明天我肯定是要出名的。
所以现在，我也管不了那么多了。
拿起手中的撬棍，狠狠向门锁砸去。
并非防盗门，很容易打开后也弄出了动静，快速跑到内科用药的柜台。
看不清名字只记得药盒的我胡乱的扫了一眼后拿着就跑。
药房在二楼楼梯口转弯过去的地方，此刻往楼上走其实正好。
而从我砸开门到拿走药大概过去了三十秒，护士们不知道有没有听到咣当的声音。
因为二楼的护士站离这里有些远，病房也多在过道的另一头。
所以短时间我还算安全。
拉着扶手我抱着一堆东西来到三楼，现在我在大楼西部，而病房很不巧的在最东边的那件，而且过去的路上岔路很多，是这次行动最大的阻力。
而且根据我前几天收集的资料，这一路过去会有四个岔道，一个护士站，然后会到达特殊病房区，那里还有一个护士站和医生办公室。
“呼……上吧！何树。”
快速跑起来，然后在岔路口停下来小心翼翼的探出头，没有状况后我又继续前进，很幸运的，前面三个岔路口都没有问题，然后来到主护士站。
蹲下身子抬头看了看，只见到两顶护士帽，而且貌似还在谈话。
“是吧是啊，那部剧很棒。”
“嗯嗯，男主超级帅啊。”
“我手机里有下哦，来不来看？”
“诶？现在，可是……”
“不怕不怕，今天可是平安夜，休息一下啊。”
“好吧。”
好机会，我暗暗窃喜，然后弓着背快速来到护士台的下方走过去。
“哇。真的诶。”
两个护士小小的惊呼，我也趁这个时候站起来跑了过去。
没有被发现，还十分安全的走过了最后一个岔路，来到特殊病房区。
特殊病房区的护士站是一个房间，唯一的出口就是一道门。
一般会有两个人值班，而且他们的位置正对灵儿的病房，想偷偷过去是不可能的。
所以我一开始就没打算带着灵儿原路返回，因为我马上就要被通缉了，药房的事情马上就会暴露，虽然保安值班室也许没有看到监控，但我其实早就死了吧。
叹了口气，我又非常开心的笑笑。
接下来，大概就是我何树这辈子干过的最大胆，也是唯一不会后悔的事。
这样想着，我冲过去，迅速来到值班室门口。
“诶？先生，有什么需要帮忙吗？现在病房不准进人哦，因为这里是特护呢。”
里面果然是两个人啊，听着她们的话，我笑了笑。
“我知道啊，所以麻烦你们……在这里待一会儿啦。”
“诶？”
她们奇怪的看着我，然后我猛的把门关上。
不知道是不是因为偷懒，她们的钥匙一直都在门锁上插着。
这些，我可是都清楚的。
反锁，然后把钥匙拔了扔的老远，里面传来惊恐的叫喊。
转身，灵儿的病房就在三米开外，但还没等我过去门居然自己打开了。
“怎么这么吵啊？这里可是住院部！”
一个男人不满的说着然后走出来，居然是熊刚，看起来刚刚做完检查的样子。
“啊，何树啊，安静一些啦，灵儿今天情况不错，可以探望但是她现在该休息了。”
“诶，是吗？谢谢啦。”
“诶，你手里拿着什么啊？”
“额……”
“医生！快抓住他，我们被锁住了。”
身后房间突然传来声音。
麻烦……我叹了口气，在他还没有反应过来的时候快速冲过去。
“何树你做什么？难道你！”
“抱歉，这是我的幸福。”
将撬棍扔过去，熊刚急忙躲闪，然后我狠狠一拳打在他的肚子上。
“唔啊！你……”
熊刚疼的弯下身子，但俗话说的好，送佛送到西嘛。
于是我又给了他一拳。
“抱歉啊抱歉。”
看着倒地呻吟的熊刚，我捡起撬棍推开门。
而里面，莫辉站在灵儿床旁边，刚刚检查完还未睡下的女孩转头看过来。
外面动静很大所以他们也是发现了。
然后他们现在看到了倒在我身后的熊刚，主护士站的人也往这里跑过来。
时间不多了。
“何树，你干什么啊？”
“树……”
灵儿楞楞的看着我。
“呼……莫叔，没多少时间解释了，现在要么让我把灵儿带走，要么被我打翻看着我把灵儿带走。”
举起撬棍，男人惊讶的看着我，然后苦恼的笑笑。
“理由。”
“我要完成答应灵儿所有的事，也要给她幸福！”
“树……”
灵儿喊着，不可思议的看着我，无力的眼神有了少许的神采，大概她也没想过，我会这么干吧。
“我明白了，不会让你这么容易的。”
莫辉走过来，我手里紧了紧。
“不，爸爸，我要去！”
再次喊着，灵儿想要从床上下来。
“莫叔！你真的要阻止吗？都这样了，你还要阻止吗？”
我也咬住牙喊着，捏了捏手中的撬棍。
“因为，我是她的爸爸啊，这么危险的事情，我怎么会轻易的答应呢？”
“爸！”
灵儿已经撑着身子从床上站起来。
“爸爸知道啦，所以何树！想从我这里抢走女孩，有种就打我一顿吧！”
我愣了愣，看着男人的眼神，随即明白过来。
“啊，明白了。”
我点点头，将撬棍扔到一旁然后冲过去，拳脚相接，但莫辉却只是象征性的抵抗着，打向我的拳头从脸部侧过，反而我的拳头狠狠打过去。
莫辉没有躲，被我径直打在脸上。
“唔――”
闷哼着后退，莫辉捂着嘴角朝我点点头，我惊讶的看着他，然后看着灵儿。
“爸爸……”
“何树，拜托了，保护好她，我帮你们拦住护士。”
抬头对我说着，然后莫辉和我擦肩过去，护士和值班医生已经过来了。
我感激的看着这个被无数次打击现在却用自己被打倒然后将希望放到我身上的男人，抽抽鼻子，果然有个帮手真是太好了。
“爸爸……”
女孩坐在床边不知所措的看着自己父亲走远，然后看向我，眼睛吮着泪水。
“树……这到底……”
“不是说想谈一次普通人的恋爱吗？所以，灵儿，和我走吧，我会给你幸福的。”
跑过去，我拉起女孩的手，灵儿楞楞的看着我，然后咬着嘴唇点点头。
“嗯！”
为她简单套好外套，将登山绳扣在窗户上，往下看去。
“何树！快点！保安貌似动了！”
李青修朝我挥手，他居然真的把哈雷开到楼下了。
“何树！快去吧！”
身后的莫辉抵在门板上也对我说着。
灵儿拉着我的手，低下头。
我抱住女孩，轻轻往她的额头吻了一下。
“出发咯。”
“风犹且恋亦可怜。”
没有立刻答应，灵儿抬头，拉住我的手。
我愣了愣，抿抿嘴。
“待得风雨，更何愿？”
回答着，灵儿笑起来，如几个月前那次床边的微笑。
搂住我的腰，我们从三楼的窗户顺着绳子下去。
-
第十三章：只有一天的恋爱！（2）

12/25日，AM1：55
我成功将灵儿从病房带出来，天上的雪变得有些大，很冷，虽然裹着外套但莫灵儿还是在我身上有些发抖。
毕竟没有穿厚裤子和鞋子。
拉住绳子从三楼下来，我抱着灵儿快速坐到哈雷的后座上。
“接下来的事准备完了吗？”
帮女孩带上车上准备好的保暖帽子，我抬头问李青修。
“准备好了！包你们今天可以做所有想做的。”
“好，真是帮大忙了。”
答应着，李青修快速发动车子从草坪上开出去。
灵儿把头埋在我的胸口，环住我的腰。
“有些冷啊……树。”
“不怕不怕，我都准备好了，但现在先出去对吧。”
车子从草坪边缘冲出去，绕过小道来到进来时候的道路，但这时住院部的医生们早就出来了，还有一些保安。
“李青修，靠你了。”
“好的好的，我技术很好的。”
说着，车子猛然加速，为了避开道路上堵截的人群我们有一次上了草坪，然后进到一片鹅卵石道路上，保安从旁边追过来。
“大门要被封锁了。”
“不用担心，过得去，这种生锈的自动护栏怎么比得上我的战车！”
大喊着，李青修不断调动车头连续来了两个差点让我和莫灵儿飞出的急转弯后又回到了主道。
自动护栏已经降到了半空，但时间完全来得及，因为圣诞节的缘故，安保弱的可以，大门处居然没有人。
虽然身后一堆在追我们的，但是都不用怕了。
冲过减速板，然后转弯。
关风镇的住院部并没有和医院门诊大楼那些连在一起，从独立的大门冲出去，半夜的医院被闹得沸沸扬扬。
后面还在传来【拦住他们！】【不能让他们把病人带走！】之类的话。
“就在这里了，你们下车吧！其他交给我。”
听到转弯口的路边，李青修把他的背包递给我。
“里面的东西准备齐全了，去吧。”
“好。”
走下车，这时一个女孩突然从旁边的大树背后跑出来，把我和灵儿吓了一跳。
“青修，我们是现在过去吗？”
“额，这是？”
“我朋友啦，会帮你们打掩护，快去吧。”
“啊……打扮和我好像啊。”
灵儿靠在我身上轻轻的说着。
我才发现这个女孩除了脸不一样，衣着和灵儿几乎没区别。
李青修果然厉害呢。
“有劳你们了。”
“喂喂，记得帮我保密啊。”
李青修突然说着，我哈哈一笑，点点头，然后背着莫灵儿往旁边跑。
他们则继续骑上车，吸引着医院人员的注意力往反方向走。
“辛苦啦，青修……”
我感激的说着，扶着女孩转过墙角然后在旁边坐下，从背包里拿出鞋子裤子还有袜子帮她穿上。
握住已经有些通红的小脚，我连忙把袜子先套上去。
女孩有些害羞的样子，但手还是轻轻按在我的头上。
“树……”
“怎么了？”
我柔声问着。
“他们为什么要这么努力的追啊。”
“嗯……大概是我打了医生偷了药品还打包带走了一个漂亮女孩吧。”
“噗嗤，讨厌……”
灵儿轻轻笑着，用手指按了一下我的脑袋。
“为什么这么做啊……”
“不是说了吗，答应你的事情，我自然是要完成的。”
“只是这样吗？”
“呼……当然不是啦。”
笑着帮灵儿把靴子套上去，然后拿围巾把女孩的脖子也裹住。
我轻轻握住她的手。
“那么……该怎么做？”
莫灵儿有些迷茫的看着我，怯怯的站在原地。
“咳咳，总之先站好了。”
“诶，哦哦哦。”
灵儿低下头，然后两只小手握在一起，天空中雪花落下来，地上已经有了一些积雪。
栗色的头发上落下了少许的白色，看上去十分可爱。
我深吸了一口气，然后从包里拿出一根手工制作的玫瑰。
“诶，这是……”
女孩看到了我的举动，轻轻捂住小口。
“灵儿！”
“是！”
抬头，女孩楞楞的看着我，我脸红了红，吐了一口气后看着女孩，然后弯腰伸手将玫瑰递出去。
“那个，灵儿……我，我喜欢你很久了，请和我交往吧！”
鼓起勇气说完，表白这种事果然让人心跳不已。
咕咚――
我咽了咽口水，等待着。
但在我说完后一时间里女孩突然没有了回应，有些奇怪，有些紧张。
由于我是一直用一种鞠躬的方式站着，所以我看不见女孩的脸。
只有雪花缓慢的在我面前落下，堆积在地上。
“不行……吗？”
“不！才不是！”
时间长的让我莫名有些颓然，但女孩的脚终于往前动了动。
我立马紧张的咬着嘴唇，一只柔软的手按住我的手腕，然后手里的玫瑰刷的被抽走了。
我惊喜的抬头，却发现莫灵儿满眼泪花的笑着。
“我答应了。”
女孩说着。
“因为，我也……喜欢树，只是，只是……”
话语哽住，灵儿无法做到一口气说完，用捏住玫瑰的手擦了擦眼泪。
“只是我……太高兴了。”
女孩微笑着，一大片雪花突然遮挡视线。
“灵儿……”
咬咬牙，不想看不清楚，我反过来拉住按在我手腕上的纤柔，然后走过去把灵儿抱进怀里。
“我也……非常开心。”
“嗯，谢谢，树。”
“呼，那么从现在开始。灵儿你是我的女朋友了。”
“嗯！”
“那我……”
我的脸又红了红，往后仰了仰看着她。
“嗯？”
“可以……吻你吗？”
“诶？好啊！”
说着，灵儿红着脸仰起头，我扶住她的腰部，她再轻轻抬了脚尖，我放松肩膀闭上眼睛。
温暖柔软的红唇将冬天雪夜的寒冷一扫而光。
我手上的力道微微加大，女孩紧紧贴着我。
笨拙的，生涩的，两心相印的吻终于达成。
12/25日，AM2：30
我向莫灵儿表白成功，正式交往。
――――
“话说，今天是你生日吗？”
走在白色的街道上，我转头不确定的向背上的女孩问到。
“唔，不是哟。”
“诶……那到底是哪一天啊？”
“下雪的每一天啦，嘻嘻。”
搂住我的脖子，女孩调皮的笑着。
“这也……”
“谢谢你还记得那句话……”
“一直记得的，所有都记得。”
点点头，我肯定的说着。
有些东西，我绝对不会再忘记了。
“好开心……那我们接下来去哪里啊？”
“不困吗？”
“还不是很困，身子也很舒服，灵儿今天状态超棒。”
“好，我带了药的，有什么事必须说啊，必须！”
“知道啦，我的笨蛋男朋友。”
在我脖子处蹭了蹭，灵儿很开心的说着，栗色的头发垂下来，雪花再旁边飘啊飘。
“真不错呢，下雪。”
我轻轻抬头说着。
“是啊，树是第一次见吗？”
“嗯，第一次。”
“能和你看一次雪景真好啊。”
“我也是。”
但大概，也是最后一次了。
“所以说待会儿去哪里啊？背着我一直走的。”
没有任何的悲伤，灵儿兴致很高的说着。
看来我也要打起精神才可以，暗暗打气，我回头说着：
“当然是去约会啊，约~会。”
说完，我背着莫灵儿踏踏的往前走。
因为时间还太早，所以我准备先去能休息的地方。
比如……电影院。
AM2：52
我们到达了关风镇最大的电影院。
看着剧目表，我寻找着可以看的电影。
“听说深夜剧场不是会放一些很奇怪的东西吗？”
红着脸，灵儿拉着我的袖子站在自动售票机前。
“你想看那个也可以啊。”
“才不是！看这个吧！”
鼓着嘴巴，灵儿啪的一下按在屏幕上，选了今天上映的……动画片。
“你真是……”
“嘻嘻，约会听女孩的。”
得意的笑着，灵儿看上去挺开心的。
“好的好的，我去买爆米花啊。”
“可乐大瓶的。”
“好的好的啦。”
买了情侣包厢的票，灵儿搂住我吃着爆米花看着动画片，对于这种气氛我们都挺满意的。
“有想去的地方吗？”
我看着对方说到。
“都可以。”
没有过多的要求女孩把头靠在我的肩膀上，看着大屏幕。
我望着她，轻轻呼了口气，伸出手轻轻摸了摸女孩耳边的头发。
“好痒，怎么啦？”
回头，蓝色的大眼睛望着我。
“没，没怎么……”
慌乱的摇摇头，把手伸了回来。
“现在还犹豫的话……可没有机会了呢。”
说着，灵儿继续静静地看着我。
“有些难受就是了。”
“为什么呢？”
“你说为什么……我觉得，想做的事情好多。”
“我也是……但是，总不能贪心了，对吧。”
“灵儿……”
紧紧搂住她，我心疼的摸了摸她的脸。
“这几天想了好多……也放弃了好多，但是。我把希望全部给树了，所以树……一定要让我快乐啊，灵儿，不准备再悲伤了。”
说着，我楞住了，看着她。我咬了咬嘴唇。
重重点点头。
“明白了！”
满怀热情的行动现在让我有些心慌，不知为什么，我心里越来越难受，看着女孩的笑，我越来越难受。
大概是因为，这样的笑容已经是看一次少一次了吧。
“是你带我出来的，不准再把我送回去呢。”
“当然。”
但尽管如此，我也会去做。
为了喜欢的人，我什么都可以去做。
12/25日，AM4：20
电影结束，由于时间还太早，所以我让灵儿在我怀里先小憩一会儿，身子也有些虚弱的迹象，给她吃了药，我也开始做去下个地方的准备。
不过无论接下来怎么计划，第一步总是先吃饭才对。
AM6：45
我把灵儿叫醒了，揉着眼睛女孩有些疲倦的在我怀里抬起头。
“怎么样？还好吧？有没有哪里不舒服什么的？”
“还好，只是这样睡得我身子有些酸。”
“行吧，我帮你揉揉，然后我们两个去吃早餐吧，想吃些什么？”
绕到座位的后面，我捏住女孩柔软的肩部轻轻揉了揉。
对于这个我还是有自信的，女孩微微眯起眼睛。
“唔，有好多想去的地方呢，毕竟这几天医院里爸爸只能带给我粥什么的。”
“那今天好好吃些吧，要吃什么？”
“鸡腿？”
抬头，灵儿嘿嘿笑着然后看向我。
“不是吧……”
“没事的，我的胃是没有问题的。”
说着可爱的拍了拍自己的肚子，我有些哭笑不得，只好答应下来。
“行吧。听你的。”
说完，我又帮女孩大概揉了十分钟的肩膀，女孩才一脸享受的舒了口气。
“真是久违了呢，上次貌似都是夏令营的事情了。”
“是啊，好久以前的事了、”
点点头，我牵着女孩的手从沙发上站起来。
因为是包夜的剧场，所以没人来管我们再情侣包间里过了一个晚上。
打开门出去，走下电影院的楼梯然后出去到街上，灵儿捂住小嘴轻轻的惊呼了一下。
“哇！好美啊。”
下了一夜的雪，所以今天外面的世界变得白花花一片，厚厚的积雪覆盖了一切，我也是第一次见这样的雪景，一时间说不出话来，只是站在原地拉着灵儿愣愣的看着。
“呼呼，没有人踩过的雪，第一个脚印就决定是我的了！”
女孩说着，伸出脚往雪地里按了一个脚印，然后回头对我开心的笑着。
“看啊看啊。”
“是是是，第一个啦。”
“树也来试试吧，雪好好玩的。”
“行，注意保暖啊。”
走到雪地上，因为还没有被人踩过，所以有着松松软软的触感，还真是不错呢。
然后帮女孩紧紧了外套的领口，灵儿走过来挽住我的手臂。
“你要自己走吗？”
看着这个阵势，我不由问道。
“嗯，可以的，就像原先散步那样吧。”
“呼，总之……”
“不舒服就和你说对吧，知道啦知道啦，树好罗嗦。”
灵儿打断我的话，然后把我的台词说了出来，我也知道很没有新意，所以知道讪笑着挠了挠鼻子。
“真是败给你了。”
“嘻嘻，走吧走吧，我要吃麦香鸡。”
“好好好。”
今天就什么都由着这个女孩好了。
走在雪路上，因为是冬天所以天色还是黑的，暖色的路灯依旧亮着，没有多少人。
白花花的世界只有我和灵儿而已。
这样的感觉，虽然有些寂寞，但还真是不错呢，两个人像这样在一起的时光，当真是已经少的可怜了。
所以现在的我，异常的珍惜，简直想把我现在见到的每一处景物，说的每一句话，看到的每一个表情都记录下来。
哪怕日后只有回忆，我也想让这个回忆清晰一些。
来到麦香鸡的店里，点了鸡排还有奥尔良鸡翅，炸鸡腿堡。
看着桌上慢慢的一堆肉类，起初还担心女孩吃不完，但看来，这丫头的食欲的确是没有任何问题呢。
但我现在宁愿她的食欲有问题，也想让老天能把那个可恶又可笑的死亡搭配给撤销了。
如果可以，我还真的愿意拿我的去和她换呢。
“快吃啦快吃啦，不然就冷了。”
“好的，只是一大早就吃这种油腻腻的东西，我可是不如灵儿你有胃口呢。”
“哼哼，所以才说，能吃是福嘛。”
说着，我愣了愣，有些失落，然后重重点头，从桌上抓起最大的鸡腿开始很快的啃起来。
“嘛，也不用这么着急啦，真是的。”
嗔怪着，灵儿咬着鸡排嘿嘿的笑着。
“对，能吃是福。”
有些心酸，想起以前灵儿那么努力的做着事，原来，原来全部都是……幸福啊。
假装被噎得难受，我转头轻轻咳嗽然后抹了抹眼角。
今天，无论如何都要加油才可以。
从麦香鸡的店里出来，灵儿开心的摸了摸自己的肚子。
“多谢款待啦。”
“真是的……擦擦嘴吧。”
抽出纸巾递给女孩，我看了看周围，又开始飘很小的雪花了，而路人也渐渐地多了起来，一天正式开始了，对于中国的上班族来说，圣诞的狂欢大概也只是下午下班之后的活动吧。
街边的一些店铺也装饰起了彩带，彩灯之类的，个别的店门口也有着不大的圣诞树，却是用来挂打折促销的牌子的。
我们现在的位置是离商业区很近的地方，算是关风镇的繁华地带。
白天的约会也就从这里开始了。
12/25，AM7：50
约会，正式开始，第一步，逛街吧。
-
第十四章：为了一生只能有一次的告白（上）

商业区的品牌广场，这里是上次和星辰出来玩的时候特意回避的地方。
因为里面基本都是服装，首饰还有各种稀奇古怪的东西。
所以带星辰来这里自然是不行了，不过今天的约会，这里是必须要来的地方。
和灵儿来到这里，因为雪降多了不但冷而且还是会弄湿衣服，所以我还是买了一把伞。
当然，这并不新奇，街上大多数人也都这么做。
而灵儿的体力并不好，但又不愿意让我背着，理由便是【哪有情侣逛街是让男朋友一直背着的。】
在这种坚持下，我也不好说什么，牵着女孩的手。我们很慢的走在街道上。
雪地已经被踩的有些硬了，没有事情做的现充们都选在这个特殊又浪漫的日子出来。
说起来，我也算是一个现充了吧。
明明当初那么敌视，但真正接触后才发现，这个世界的确有些东西真的很美好，所以这些追求或者沉浸在这种美好里的人，貌似没有理由否认吧。
这样想着，我轻轻呼了口气，转头朝旁边的女孩说着：
“快要新年了，今天给你买些礼物吧。”
“嗯？真的？”
“当然啊。”
点点头，我开始拉着女孩进到街边的各个服装店。
首先便是买衣服和裤子，今天出来的时候带的衣物都是关燕的。
风格不错，配上灵儿也非常可爱，但这不是我送给她的东西。
所以先给她变装吧。
“欢迎光临。”
进到一家专门卖少女时装的店里，店员带着一顶圣诞帽走了过来。
“我们自己逛一下吧，有需要再麻烦你。”
“行，今天店里很多衣服都是可以打折的，挑自己喜欢的吧。”
“好的。”
店里有暖气，这倒是让人挺舒服的，不然我其实有些担心女孩感冒什么的。
毕竟她现在的身体实在太弱了，真害怕会有什么别的意外。
“树，这件米黄色的外套好可爱啊。”
在我发呆的时候，灵儿已经走到衣架处取下了一件卫衣。
灵儿好像很喜欢颜色淡的东西，从她以前的着装就看的出来。
“不错啊，诶……这个图案是什么？”
指着卫衣肚子处问着，一直小猫憨憨的笑着。
“不知道诶，不过很可爱对吧。”
“那去去试试吧，一个人没问题吗？”
“怎么？我说有问题难道你来帮我穿啊。”
嘻嘻的笑着，灵儿抱着衣服在原地调侃的说着。
我瞬间弄出个大红脸，这个家伙，不管什么时候都这么喜欢整蛊我呢。
有些尴尬的挠挠鼻子。我把头转向一旁。
“我，我的意思是……帮你叫店员帮帮忙啦。”
“切，少来，走吧走吧。”
灵儿突然拉住我的手。
“你。你来真的啊？”
“废话，不然呢。”
鼓着嘴巴，灵儿理所当然的看着我说到。
“诶……”
“只是外套啊。你怕什么，我里面穿着内衣的。”
“可是店里还有……”
“哎呀！走啦走啦！不然以后没有机会了哦。”
突然这么说着，我顿时心一软，看着女孩微微失落起来的神情，我有些心疼起来。
所以最后还是被牵着走进了更衣室。
不大的空间，大概只有两米不到，前面是一个很大的镜子。
进到里面后我浑身都开始不自在了。
楞楞的站在原地磨蹭了好久，然后被灵儿瞪了一眼。
“我……我貌似进来也没有什么用啊。”
我觉得穿衣服什么的，这个女孩还是可以办到的，但是她不干啊……
“哼……不是说好什么都体验一下的吗？接下来是你女朋友的内衣秀哦。”
“哈？”
我张了张嘴巴，然后灵儿居然就这样在我面前脱下衣服。
因为走的匆忙，所以在外套脱下来后是医院的病号服。
“穿着这个出来可真是够晦气的。”
说着，灵儿开始解上面的扣子，先是脖颈然后是锁骨，最后则是雪白的身子露了出来，虽然的确是有穿内衣，而且还是遮的比较多的那种，但是还是让人口干舌燥难受的紧。
闭上眼睛，我靠在门板上，身体僵直。
“噗嗤……你紧张什么啊。”
“废，废话……我，我也是第一次见这样的好吧。”
闭着眼睛没好气的说着，虽然说过什么都体验一下，但这种东西其实是无所谓的吧。
我又不是肉体大于精神的白痴……
“真是，你再不看我可穿衣服了。”
“快点穿上啦。”
“哼~呆子。”小拳头轻轻打了我一下，然后我传来悉悉率率的声音。
我闭着眼睛等了许久，然后才睁开，然后一瞬间就感觉鼻血上涌。
“你……啊啊啊！什么啊这是。”
这家伙居然只剩内衣和内裤了。感情刚才这家伙居然在脱裤子啊？
“嘻嘻，怎么样？”
“什么怎么样，快穿上！”
脸红的发烫，慌忙转过身我大喊着。
以前这个女孩被我偶然看到内衣都差点打死我，现在感觉更不妙啊。
“因为想把医院的裤子也脱了嘛。”
“快点穿上啦，我，我先出去了。”
“你这个家伙，不许跑！”
不满的声音，随后一团温热突然从后面抱住我。
“呃呃，你……”
我楞在原地，一时间不知道手脚该怎么摆放了。
“你什么你啊……树……时间不多了。”
“就算你这么说……”
“虽然计划过把身子给你……但那天晚上，看着你我突然只想哭，现在……也只能这样做做了。”
听到这样的话我突然有些恍惚，在灵儿说出这句话的时候，那天夜晚的事情立马浮现，清晰的不能再清晰。
连滴到胸口泪水的滚烫都可以回想起来。
原来那天她的打算是这个吗。
我一时间说不出话来，女孩的手从胸膛摸到我的肩膀，灵儿紧紧的贴在我的背上。
“别说这样的话啊……今天。”
我有些低落的说着。
“抱歉……但是请转身抱我一下好吗？”
恳求到，我犹豫了一下还是叹了口气转过身。
虽然还是不好意思，但我依旧在有些紧张的状态下把女孩热乎乎的身子搂住，然后轻声喊了一句：
“灵儿……”
“嗯嗯，这样就好啦。”
想起满足了一样，女孩把头往我胸口靠了靠，然后伸手按住我的鼻子。
“嗯？”
“然后请出去吧。”
“诶……诶诶。”
惊讶着被推出去，我站在更衣室的门口愣了半天。
这，这到底是什么情况啊……
略微无奈，其实我还是有所体会的，再次叹气，我走到一旁的椅子上坐下。
然后想起刚才的话，这个女孩，当初到底做了多少的努力呢？为什么我当初没有察觉到呢？
当然不是后悔刚刚所说的事情，而是……
我为何以前从来没有理解出女孩那么多次眼泪的原因。
她的失落我无法体会，伤心无法体会，现在也只能是用这种笨拙的方法，把一切都寄托上去了。
抬起头，望着头顶的灯，明晃晃的，真是……有些头晕起来了。
灵儿换衣服的时间有些久，但还是出来了。
的确挺适合的，米黄色配着栗色的头发让人觉得狠柔和，在我面前得意转了一圈后我也自然毫不吝啬的称赞着。
“相当可爱啊。”
虽然事实如此，但还是像以前那样不说出来会被打的吧。
“我还看到两套哦，你再帮我看看吧。”
“行，喜欢就买吧。”
“嘻嘻，还有一套情侣装，你也穿穿看嘛。”
“我，我啊……好吧。”
看着女孩拿着两套衣服对我嘿嘿的笑着，我也只好苦笑答应了。
然后在接下来的两个小时里，灵儿选了一顶毛绒绒的帽子，还有三件衣服，两条裤子……一堆东西，不过还好有包送业务所以不用提着一堆东西走了。
但灵儿挑选的情侣服却还是穿在身上，并不是不愿意，其实心里还蛮高兴的，因为这种感觉真是新奇温暖到让人迷恋。
但麻烦的是，她选的是黑色基调的休闲服，保暖挺好，就是太显眼了。
特别是在外面一片银白的下雪天，穿着黑色就像路标一样。
尤其是灵儿又那么可爱，微微一笑就让路人频频的回头。这让我有些尴尬。
“好多人在看呢，突然有些害羞。”
“废话……谁让女娲捏你的时候那么用心。”
“是咯，怪我啊，怎么不怪谁让你是用泥水撒出来。”
“哪有你这样的。”
“哈哈，接下来不买衣服了，我要去买首饰！”
“啊嘞……我，我看看钱包啊，啊，不够了诶，我们回家吧。”
“你！”
嗔怒着。灵儿鼓起嘴巴。
“嘛嘛，开玩笑开玩笑啦。”
笑着揉了揉女孩的头，这幅可爱的样子真是让我有些欲罢不能。
“那我们快点过去吧！”
“不急，先去休息。”
“诶？不要啦。”
“少来，你当我白痴啊。”
无奈的说完，我看着女孩额头细腻的汗珠，叹了口气。
这个家伙又强忍着难受和虚弱了在逞强了。
毕竟我们来来回回也已经几个小时了。
所以我最担心的还是她的体力问题，因为她不是夏令营那个有活力的女孩了。
听到我这么说，灵儿只好乖巧的点点头。然后让我拉着去到旁边的一个可以休息的地方。
坐下后，灵儿的双腿已经有些打摆子了，在椅子上松了口气，女孩靠在我的肩膀上。
“逛街还是有些累的。”
“是啊，所以不许逞强听到没有。”
“知道啦。”
“对了，说到饰品，我有东西给灵儿哦。”
“诶，是什么是什么？”
灵儿一脸期待的抬起头看着我，我笑了笑从背包里取出一个东西。
“这是一个玉佩哦。”
红色的盒子，果然贵重东西用这种东西装起来逼格就是不一样。
“玉，玉佩？”
有些惊讶，女孩接过来，但并没有打开，只是楞楞的看着我。
“会，会不会很贵重啊，为什么要送给我呢？”
“唔，是何家的传家宝哦。”
我故意说的很重，果然灵儿的表情更加惊讶，姑且可以算是惊吓了。
“诶？那，那我……不能收吧。”
“不怕啦，这是我妈妈送给你的。”
将盒子按在女孩的手中，我轻声说着。
“你妈妈？”
“嗯。”
点点头，我看着灵儿。
“这是认可哦。”
女孩没有在说话，楞楞的看着盒子。
“不，我还是……”
“拒绝了我可是会伤心的。”
说着，女孩看着我，伸手想要递过来但被我捏住手，让她紧紧握住盒子。
“可是……”
“非你不可。”
没有再多说，我让女孩拿着，然后低下头。
“树……”
“我想留下的……不当当只是回忆。”
当一切都到来的时候，我希望留下的当然越多越好。
也许灵儿也是一样。
“我知道了。”
突然微笑起来，灵儿小心翼翼的把玉佩收进包里，然后红着脸看着我。
“那，那这个是不是有什么特殊的含义啊？”
歪歪头，女孩问着。
我张想了想，送出玉佩这种传家宝……其实意思很明显了吧。
“唔……算是……证明吧。”
“证明？”
“嗯！这是灵儿和我在一起的证明。”
说完，女孩轻轻笑了笑，随后宝贝地按住口袋。
“这样啊，我会好好保存的。”
“嗯，那么，差不多该出发啦。”
“不，不用去买首饰了。”
“嗯？”
“已经够了。”
蓝色的瞳孔看着我，灵儿起身挽住我的手。
“去别的地方吧。”
突然觉得……我刚才拿出玉佩……有些狡猾了呢。
但我个人觉得……也不会有什么比这个更加有意义了吧。
除了那个东西。
12/25日，AM10：15
我和灵儿从卖服装的区域出来，来到特卖区。
“树树！快看，这个蛤蟆镜好有意思。”
“请不要连着叫我名字啊。”
“哈哈哈。叔叔！”
带着墨镜，灵儿在原地没心没肺的笑着。
12/25日，AM10：27
在玩具店，灵儿不小心把一盒子的海洋宝宝全部撞进了旁边的木桶。
无奈之下全部买下来，然后陪着女孩看着那些小球慢慢变大然后落的一个店铺都是。
12/25日，AM10：42
灵儿突然冒出虚汗然后脚软，我连忙拿出药片，在旁边的椅子上坐下来。
很庆幸，特卖区是在一个有玻璃天花板的室内，不过现在抬头看上去，只是白花花一片。
“好舒服啊，这样。”
“又在那面了，先好好休息下吧，接下来我背你。”
用纸巾帮女孩擦了擦额头的汗水，我站在旁边叹了口气。
12/25日，AM11：07
灵儿状态基本稳定，关燕打过来电话，李青修被抓住了，医院方面为了挽回面子，已经开始出来寻找了。
毕竟医生被打，药品被盗，果然还是麻烦了。
为我唯一的挚友默哀几秒，看来接下来还要注意追兵了。
“走吧，灵儿，我们继续。”
笑着，我继续牵起女孩的手。
今天事，远远还没有结束呢。
“嗯嗯！”
灵儿笑着，挽住我的手臂。
-
第十五章：为了一生只能有一次的告白（中）

“呼，好冷啊好冷啊。”
“这次又是哪里冷啊？”
转头，我看着旁边呼着气的女孩。
刚才走着走着说脚冷，然后给她买了靴子，现在这个丫头又开始了。
哭笑不得的看着她，但却因为这种像是撒娇一样的行为，感觉自己却更喜欢她了。
“手！”
灵儿说完将两只软软的却有些冷的手按在我的脖子上，我瞬间就一个哆嗦。
“嘶，好啦好啦，前面应该有卖的。”
握住两只小手心疼的搓了搓，然后拉着她继续往前面走。
现在是AM11：55
在商业区逛了许久后我们也要到达出口了，最后进商店给女孩买了手套，现在灵儿身上的装备算是齐了。
时间也来到中午。而关于中午的午饭解决地方，我已经决定好了。
在街道出口搭了一辆出租车，我们来到位于商业区不远的虹光咖啡厅。
“诶，这里不是树打工的地方吗？”
“是哦。”
点点头，看着店牌我对女孩笑了笑。
“午饭就在这吃吧，我们这里蛋糕师可是全镇最棒的。”
“噗，可以理解为自卖自夸吗？”
“诶，尝尝看不就知道了？”
说着，我准备往前走但被拉住。
“怎么了？”
“树的姑姑也会在吧。”
“是啊，但没什么好担心的吧，前段时间她们不是经常过来吗？”
“呼……但不管多少次，还是会不自在……”
耷拉下脑袋，灵儿轻轻的说着。
“有什么关系呢，关心灵儿的不止我一个，不是挺好的吗？”
“不一样啊……树……是特别的。”
红着脸招生说到，我不由笑了笑，温柔的帮女孩理了理落在肩膀上的发丝。
“所以我对你也是特殊的啊，今天里面的东西，可是为你特别准备的。”
“诶？”
女孩微微惊讶，然后被我拉着进到店里。
暖气吹上来，让人舒服了很多，轻松熟悉的音乐也让我莫名的有些放松。
店里没有一个人，因为这里今天全部都是为了灵儿准备的。
“没人呢。”
“今天我们是唯一的客人哦，来二楼吧。”
深吸了一口气，我从包里拿出黑色的布带。
“你要干什么？”
“哼哼，为了惊喜，请让我给你蒙上眼睛哦。”
“什么啊，这么神秘。”
“先蒙上啦。”
帮女孩带上布带，然后我用公主抱的姿势将灵儿抱起来。
“啊，你做什么啊！”
惊慌失措的搂住我的脖子，女孩轻呼。
“安静安静。”
说着，我快步往二楼走，这时余叔在上面朝我比了个手势，点点头，我快步上楼。
“可，可以放我下来了吗？”
搂住我的脖子，灵儿把头靠在我的胸口处说着。
“再等等。”
来到二楼，窗帘什么的拉的严严实实，然后开着暖黄色的光，店里的沙发被拼在一起，中间留下一个大桌子，然后上面放着很大的盒子。
也有圣诞节的装饰。但不多，彩带和各种装饰物让这里的气氛很不错。
抱着灵儿我来到桌子旁边，然后将她放下。
姑姑小心翼翼走过来，然后朝我比了一个禁声的手势。
“树？”
看不见东西的灵儿拉住我的手。
“好了好了。”
走到身后为她解开黑布，也在同一时间，二楼的音乐顿时换成了曲调非常活跃的曲子，灵儿吓了一跳，然后被光晃了下眼睛。
彭――
接着彩带绽开，趴在沙发上拉开彩带的余雷还嘟嘟的吹响喇叭。
“呀！”
又被吓了一跳，灵儿怯生生的后退，然后被我搂住，姑姑从侧面上来将一定红帽子扣在女孩头上。
“灵儿生日快乐！”
“十八岁生日快乐！”
三人同时激动的说着，灵儿也终于看清楚周围的一切。
用盒子装着的大蛋糕，彩带喇叭还有前几天迎风居的大家为她准备的礼物堆在沙发上。
但女孩并未说话，只是楞楞的站在原地。
这让气氛一时间有些凝固。
我突然有些慌乱，看着姑姑试了一个眼色。
“额……啊，那个，灵儿？”
“嘛，我就说应该用礼花炮的，我们人少，彩带气势不够嘛。”
“什么啊，有这种东西就该早点用啊。”
并没有出现预期里惊喜的感觉，女孩只是低着头，这让我们有些不知所措。
“灵儿，真是抱歉啊，本来想帮你办一个很棒的生日的，但我们……”
姑姑挠挠头歉意的说着，我搂住的女孩突然抖动了一下。
“没，没有啦……”
灵儿抬起头，我站在后面不太看的清，但姑姑和余雷都愣了起来。
不过听声音……意外沙哑。
“我……我超级高兴的。”
我听出来了，这女孩原来是哭了啊。
有些心疼的搂的更紧，我把脸埋在女孩发间。
“我想不出别的方法了……”
“没事啦，能有这样一个生日，真的很开心了。”
说着，女孩在我怀里转身搂住我，小脸用力在我的胸口蹭了蹭。
姑姑和余雷的眼神温和起来，走过来轻轻拍了拍女孩的肩膀。
“那快点来进行接下来的事吧，你们可不能在这里耽搁太久哦，一天是很快的。”
姑姑这么说着，灵儿抹抹眼泪点点头，然后我们四人来到桌子前，余叔开始解开蛋糕盒子的带子。
“这可是我精心设计的，希望你喜欢吧。”
回头对我们笑笑，蛋糕的样子露出了出来，我是没有事先看过的，所以现在看到也惊讶了一声：
“好棒啊。”
灵儿也捂住嘴，满眼欢喜看着蛋糕。
并不是常规的形状，而是巧克力大大的球，然后用水果，起司，奶酪装饰出的表情和五官，是一个笑着的猫的头，非常的精致。
“好，好可爱，但感觉插上去蜡烛后会很奇怪啊，嘻嘻。”
“不不不！蜡烛我有新创意的。”
余雷说着，然后从桌子底下的茶盘里拿出一顶白色的，用奶油裹住的帽子。
“这也是蛋糕吗？”
“是啊，把这个戴上去，然后插上蜡烛吧。”
说着，姑姑从旁边拿出一包蜡烛，数出十八根然后插上去。
点上火，柔和但不明显的火光映在脸上，灵儿的眼睛感觉在跳动，水汪汪的。
“何树！快给灵儿唱生日歌。”
“哈？我一个啊？”
我不可思议的看着姑姑。
“唱嘛唱嘛，我想听树唱。”
“五，五音不全别杀我啊。”
挠挠脸，我讪笑了一下还是为女孩唱起了生日歌。
虽然单调的几个歌词，不断重复，而且五音不全，女孩自始至终都看着我的脸这让我很尴尬。
姑姑他们还没心没肺的笑起来，真是可恶。
但还好还是唱完了，看着女孩我松了口气然后从后背推了推女孩。
“许愿吧。”
“我还可以有愿望吗？”
没想到灵儿会这么问，我们同时愣了愣。
然后笑着叹了口气。
“当然，无论何时，愿望都是存在的。”
“没错，相信自己吧。”
“未来什么的，当然还是存在。”
说着，灵儿朝我们看了一眼，轻轻呼了口气后点点头。
然后握住手闭上眼睛。
许久……女孩才将蜡烛全部吹灭。
“许完啦！”
“许了什么？”
“不告诉你，嘻嘻。”
笑着，女孩背着手转身。
“先把我的礼物交出来。”
“诶……我，我找找看啊。”
“呆子。”
灵儿嗔怪着，拉住我的领子。
然后一阵温暖，我楞楞的站着。
唇上的力道比第一次的时候重了好多，我不自觉的陷入当场。
“白，白婉，我们不能输给后辈吧？”
“少来！”
没有闭上眼睛，看着女孩跳动眉毛，我只是感受着。
然后许久才分开。
“树，谢谢。”
“嘛嘛……都说了，你是特别的哦。”
搂住女孩，我温柔的说着，在今天这个日子里，一切都是特殊的。
简单的温存后，灵儿也终于反应过来旁边还有人，红着脸切了蛋糕，然后姑姑拿出准备好的饭菜，一顿说不上丰盛但是温馨的午餐结束，一场说不上精彩和惊喜的简单生日庆祝，也就这样结束了。
时间，也迈向了前方。
12/25日，PM1：18
我们从姑姑的店里出来，灵儿努力的朝余雷和姑姑鞠了一个躬。
“感谢大家今天为我做的一切，灵儿真的，非常感谢。”
然后我那个看起来情感冷淡的姑姑，也终于露出一丝真心的悲伤。
“何树，接下来继续交给你了。”
“明白。”
点点头，经过过渡的约会也将继续。
我们走出商业区，高楼少了之后环境和视野都比较开阔了。
下雪的公园非常漂亮，在里面走了一圈后来到曾是个喷水池的地方。
已经被冻住的水管喷不出来水花，但吸引我们的是上面的雕像。
一个石老虎，张着口。
“为什么水是从老虎嘴巴里喷出来啊？”
“我怎么知道啊。”
“切，弱爆了。”
灵儿故意撇着嘴说，我苦笑一下，按住她的脑袋。
“是是是……”
“哼~话说啊，树。”
“嗯？”
灵儿拉住我的手说着，我看向她。
“我们还没有几张合影呢，来拍照吧？”
“好啊，我带了相机呢。”
点点头，然后事情就一发不可收拾了。
“树，这里这里，也拍一张。”
“哇，这棵树好漂亮，也照一张吧。”
跟着女孩东跑西跑的，虽然隔几分钟就要休息一次。
但我和莫灵儿的回忆，正在用非常快的速度，不断加多。
这种高兴混着心酸的感觉，正在慢慢裹住我的内心。
之后实在是冷的不行，我们来到街边一家超级大的游戏厅。
没有来过这种地方多少次，但是里面有趣的东西真的非常多。
和灵儿一起玩了猜谜游戏，还有钓鱼以及打赌的游戏。
被幸运之神加身一般的灵儿一直都在赢，然后我们便有了一堆硬币。
“你们可以用这个去旁边的礼物区玩夹娃娃机以及扭蛋。”
工作人员帮我们指了指，灵儿满眼星星拉住我的衣服。
“快去快去。今天手气超好！一定可以弄到好东西。”
“行行行，你不要这么激动啊，刚刚才玩完游戏，先去椅子上休息下。我给你买点水。”
“啊……树好烦啊……”
撅起嘴巴，灵儿朝我哼哼着。
“你乖一点啊。”
用手点了点女孩的额头，引开一整羡慕加嫉妒目光后女孩才朝我吐吐舌头说着：
“我还要棉花糖，超大的那种。”
“好好好……”
答应着，我转身走到看到周围的目光又转身回来。
游戏厅可是一个鱼龙混杂的地方，果然把灵儿留在这里是不可以的。
“怎么了？”
女孩歪歪头看着我。
“卖东西的地方有些远。你在我背上休息不介意吧？”
说着，灵儿愣了愣，然后朝我露出甜甜的笑容。
“嗯嗯！”
随后背着女孩，买了棉花糖和果汁，我们来到礼物区。这里的东西需要用游戏币来买，所以灵儿现在真是有一批了不起的财富呢。
“我要先玩夹娃娃机。”
“好啦好啦。”
“对了，树，星辰是不是有个黑色的兔子玩偶？”
“是啊。”
“那我要和她同款白色的！”
“那有那么巧啊？”
“当然有啦！快看快看！”
拉住我的袖子，我们两个的脸都抵在了一起，然后顺着手指看过去。
居然还真有呢。
“真是好巧啊……”
“这大概……就是缘分吧。”
对我嘿嘿的笑着，女孩走向夹娃娃机。
“等等。”
我叫住女孩。
“嗯？”
“让我来可以吗？”
“当然。”
温柔的望着我，女孩抿着嘴，开心的笑了笑。
但我的技术真的很差，那个娃娃又很大，连续尝试了好多次都失败了。
这让我有些焦急，哐当投下硬币我紧张的控制着机器手。
但迟迟不敢落下去。
“不用紧张啊。”
站在旁边一直看着我的灵儿用手帮我擦了擦汗水，然后温柔的说着。
“啊……我果然还是弱爆了，要不还是灵儿你来吧？”
虽然有些丢人，但我真的没有多少自信了。
“不是你送的就没有意义了。”
鼓起嘴巴看着我。
“那……一起来吧。”
“一起？”
“嗯。”
握住女孩的手，我们放在往下的按钮上。
按下，机器手吱吱呀呀的下降，揪住兔子的耳朵，同时咽了咽口水然后对视一眼，我和灵儿紧张的看着处在上升的兔子玩偶。
然后……在我们的期待下，如我以前所说那样，偶然终于叠加成了必然。
满头大汗的看着灵儿一脸幸福的把脸埋进兔子玩偶里。
我长长的舒了一口气，没想到居然会这么累呢。
之后又玩了扭蛋机，开出来的虽然都是各种小东西，但女孩也十分高兴。
这大概也就够了吧，普通人的恋爱，是不是也就这样了呢？
我怅然的想着，灵儿又兴致勃勃的走过来。
“那个……树，我们去那里好不好？”
拉起我的手，女孩指了指最前方的一个小屋子，望过去，貌似是一个拍大头贴的地方。
“好啊，拍了可以贴在喜欢的地方呢。”
“嗯嗯！”
说完我们走进去，灵儿兴致勃勃得开始挑选着格式，我看着她轻轻笑了笑，然后往周围看了看，却意外被震撼了一下。
像被什么突然击中一样，心脏像是鼓起来了一般，难受的要死。
这个房间里有非常多的大头贴，都是拍完之后留下一张的人，多数是情侣，用属于他们的方法，各不相同，但唯一相同的……便是笑容。
我轻轻取下一张，看着里面的笑容，然后张望着，每一张大头贴上，全是属于快乐的笑容，属于希望的笑容，属于幸福的笑容。
被这种笑容包裹的我心里突然难过的紧，所以在灵儿拉住我拍照的时候，看着镜头，努力和她一起笑着，但是不由流下了眼泪。
心里堵的无法忍受，明明大家都可以那么的开心，但为什么我们的笑容……是离别的笑容啊！
慢慢失态，在拍了三张后再也忍不住了，抱住灵儿，我失声痛哭。
所谓的幸福是短暂的，而属于我的，便是离别。
从未想过会在这种寒冷天气失去重要东西的我，感受到了撕心裂肺的疼痛。
灵儿一直都没有说话，看着我咬着牙痛哭，然后用一只手捏住我的袖子，一只手不住的帮我擦拭泪水。
实在无法忍受，我按住她的手，摩挲在脸上，感受着柔软，然后死死咬住嘴唇。
深知这份温暖就要消逝，眼前之物将只留下回忆后，虽然我极度的遏制，但当这个越来越近的时候。
悲伤，已经是无法阻止的了。
“对不起，灵儿，对不起。”
女孩沉默着，慢慢仰起头。我也……说不出话了……
12/25日，PM17：58
时间，已经不多了。
-
第十六章：为了一生只能有一次的告白（下）

“灵儿，还有什么想去的地方吗？”
揉揉眼睛，稳定下情绪后我们从游戏厅出来，此时放晴的天色已经有些接近黄昏了。
这种接近萎靡的光照在脸上，其实让人感觉不到温暖，反而一阵心慌。
“树没有安排了吗？”
听我这样说着，灵儿歪着头问到，
“当然有，但那之前还有一些时间啦，想去哪里玩的吗？”
“唔……今天已经基本玩够了啦，差不多了……陪我去个地方坐一下好不好？”
侧脸，灵儿手指按在嘴唇上。
“当然，那么还走的动吗？”
“嗯！没什么大问题啦。”
“那走吧。”
点点头，我让女孩带路，所去的地方不是很远，而且女孩一直握着我的手感觉上其实更快。
我们来到一处靠河的公园，十分安静。
“这里吗？”
“嗯，以前经常来这里坐坐，今天树陪我在这里待一会儿吧。”
“行。”
答应着，我牵着女孩走过有些积雪的石板路，然后临着被雪覆盖的草地，我将旁边一把椅子上的积雪扫了扫后坐到上面。
灵儿轻轻呼了口气也坐到上面，然后把头靠在我的肩膀上，我们就这样静静地看着前方没有阻挡的落日。
冬天是很难看到这样的景色的。
当太阳从满是白雪的山顶慢慢落下去，金色亮的耀眼。
“快到晚上了呢。”
“是啊……快了，待会儿步行街那里会有圣诞活动，一起去吧。”
“好啊好啊。”
挽住我的手，灵儿开心的说着。
但我却叹了一口气，揉了揉眼角。
“干嘛啊……又想哭了吗？”
“是啊……我现在啊，无时无刻都想哭呢。”
“为什么？”
“因为我太弱小了，什么也守护不了。”
垂下头，我自责的说着，女孩轻轻叹了口气。
“但灵儿……也并不是什么坚强的人啊，不过树，给了灵儿坚强呢。”
“诶……”
“你进到病房把我带走的时候，我真的超级感动，像找到了希望一样。”
“是吗……”
黯然的看着雪地，我有些不知所措。
“嗯！昨天之前，我真的……一点希望都看不到呢，爷爷死的时候，我突然感觉我被一团黑色的东西包裹了，害怕的要死，冷的要死，然后感觉什么都没有意义了，但现在不一样了。”
夕阳的光落在女孩脸上，朝我微笑着，我也跟着心酸的笑笑。
“抱歉，我除了这个什么都做不了。”
“不，感谢树在什么都做不了的时候还为我这么努力。”
丝毫不介意我的话，灵儿一直朝我笑着。
我愣住，用手按住眼睛揉了揉。
但女孩紧接着说到：
“我讨厌很多事都是命中注定的，像我即将离去，但唯独与树的相遇，绝对是我最喜欢的，也是我最不后悔的。”
感慨着，我也忍不住说到：
“我也是啊，曾经那么多的事情，我也是在灵儿这里……看到了我最喜欢的东西。”
“那样不就好了吗？灵儿现在已经非常幸福了，哪怕这样完结……大概也够了。”
看着落日，女孩轻声说着。
“这大概，就是灵儿的幸福了哦。”
然后低下头，灵儿脸上的笑容不减。
“不，还太早了！”
对此我瞳孔猛的缩了缩，心中突然又燃烧起了什么，我擦掉泪水大声的说着。
刚刚说完那句话后，灵儿露出的是落寞的，幸福的表情，看上去的确满足了，但我不允许，哪有这么简单啊，我想给予灵儿的，哪有这么简单啊？
咬咬牙我从椅子上站起来，我拉起被刚刚的话喊得有些愣住的女孩。
“怎，怎么了？”
“今天的事情还没有结束呢，才六点半，时间多了去了。”
现在就露出这样寂寞和满足的神情，绝对不允许。
也不管女孩有什么异议，我拉着她，最后背着她往我今天准备的最后一个地方赶过去。
“树！到底去什么地方嘛？”
“很重要的地方。”
“很重要？你要做什么？”
“我……”扭头看着肩膀上的女孩。
“我要娶你。”
“诶？”
愣着，灵儿说不出话来，我也加快步伐跑起来，穿过几条街道后终于来到了步行街一处楼房前。
“这里是？”
“婚纱摄影店啊。”
“你，你真的……”
但现在还不敢相信的灵儿捂着嘴巴看着我。
“当然啊，不然没有时间了吧，虽然知道太紧凑了，但是……我想要和灵儿在一起。”
“可是……你不是还有星辰吗？灵儿也……交往其实就……”
灵儿又些混乱的按住自己的头，苦恼起来。
“不用担心这个！”
我大声说着，拉住女孩的手。
“我只是想把一个女孩子可以得到的幸福都给灵儿，我想让灵儿成为今天里最美的人。”
这下女孩说不出话来，眼睛变得湿润，灵儿红着眼睛低下头。
“嗯！”
“呼，太好了。”
稍微松了口气，当得到认可后，我牵着女孩走了进去，按道理这么晚了店是要关门的，所以我才去事先拜托了关燕。
这丫头虽然平日里不靠谱，但还是可以信任的，比如她真的帮我成功拖住到了现在。
“你们两个来了啊，还以为过段时间呢。”
进门，关燕在店里坐着，看到我们后连忙走过来。
“嗯，现在可以的吧？”
“哼哼，当然，灵儿，你接受这个蠢货的求婚啦？”
“我……”
脸红了起来，灵儿慌乱的摆摆手。
然后关燕突然抓住女孩的手左看右看后瞪过来。
“东西呢？”
“不急，我自然有安排。”
急忙拉过关燕，我朝她使了一个眼色。
“树……这到底……”
原地露出很苦恼的样子，灵儿显得十分不知所措。
“不要着急……灵儿，去选一套婚纱吧，然后……我有惊喜哦。”
看着我，灵儿最终咬了咬红唇点点头。
“好吧。”
“化妆组，过来过来！”
关燕喊起来，店里也一时间忙乱起来，轻轻与女孩用手握了握，然后灵儿进到后台化妆的地方。
我走到二楼的窗口旁，夜色已经来了，街道的灯两起，路上的行人开始加多，因为马上圣诞节的活动就要在不远处的步行街广场上举行了。
到时候，一定热闹非凡吧，而且女孩也应该会，很喜欢的吧。
“你差不多也去换衣服吧，星辰那里已经准备好了。”
“明白，我再休息一下……星辰她……等了一天了吧。”
“是啊，不过没关系啦，那孩子很有耐心的。”
“我知道。”
“倒是你……真的需要这么急吗？”
“嗯……”
我叹了口气。
“这也是没办法的事吧，再不决定，什么事都晚了，我到时候可不想后悔。”
看着窗外的景色，我心口抽疼的咬了咬嘴唇。
“也对呢……辛苦你了。”
“我已经做好准备啦……没事的……倒是你，李青修他没问题吧？”
“没事没事，关三天而已。”
“噗……这次你们真是帮大忙了，太感谢你们了，真不知道该怎么报答了。”
“说什么呢，这些都是伙伴该做的，没事。”
关燕朝我笑了笑，然后转身。
“快去吧，这里化妆师实力很强，不要让她们到时候等你哟。”
“知道了。”
从包里摸出另外两个盒子，我把目光在上面停留了好久好久。
12/25日，PM20：11
在婚纱摄影店的摄影棚里坐着，各种照明的设备已经准备好了，布景也是，完全没有我需要操心的地方。
坐在旁边的沙发上，我不免紧张起来。
因为马上，就要开始了呢。
又等了一会儿，左边连接更衣室的门终于是被推开了，我急忙站起来，看着走进来的灵儿。
眼前一亮。
洁白的婚纱很长，而且是可以很好衬托身材的那种，胸口的花球也是一个很大的亮点。
而婚纱两边的收腰和垂摆一直拖到地上，头上是垂下来的白色蕾丝头纱，灵儿栗色的头发被盘起，垂到两边的发丝相当好看。
因为是第一次穿，所以女孩十分拘谨，捏住裙摆咬着嘴唇看着我。
女孩天姿卓越，所以只画了淡妆，但也让此时灵儿看起来美的惊心。
“干，干嘛不说话啊？”
“呼……因为太漂亮了。”
我由衷的说着。
“啊！羞死了。”
说着，女孩脸刷的一下就红了，然后低下头。
“然，然后该怎么做？”
“来这里。”
拉着女孩的手，我们慢慢的往前走。
“准备好了吗？”
“准备……嗯！”
看着女孩点头，我笑了一下，然后敲了敲旁边的门。
咔――
门被打开。
随后在灵儿惊讶的目光下，童欣扶着同样身着婚纱的星辰走了出来。
“这……星辰……”
一时间灵儿说不出话来。
“嗯，你好啊，灵儿。”
对此，虽然看不见，但星辰还是微微点头，闭着眼睛，身上的婚纱就是当初暑假看过的那一套，为此，关燕废了不少力气呢。
“树……这究竟？”
“我说过的吧，我喜欢你和星辰，无分先后，无分程度，我就是爱你们。”
看着灵儿，我拉上旁边星辰的手。
“所以，我要两个一起娶！”
“树还真是个笨蛋呢~”
星辰轻轻摇头，然后往我们这里站过来，灵儿愣了愣，看着我。
“这……我……”
一直处于混乱的灵儿此时越加的不知所措，我对她轻轻笑了笑，捏着她的手。
“不用先说，我还有事没做呢。”
随后放开两个女孩的手，我先走到星辰面前单膝跪下，拿出早就准备的盒子，打开，是姑姑为我准备的戒指。
但星辰看不见，我只好握住她的手让她来感受这种坚定的形状。
“树……”
轻轻反握住我的手，星辰歪着头露出期待的表情，我深吸了一口气然后说到：
“星辰，你看不见我，所以这个请求大概有些过分，但我可以告诉你，我不算帅气，而且性格很差劲，做人迟钝又优柔寡断，浪漫也不会，但或许我成为不了最帅气的新郎，但我就是这么一个一塌糊涂的人……也一塌糊涂的喜欢上了你，真的很喜欢，你的温柔，体贴，是我世界从灰色变成玫瑰色的动机，所以，在这里我想向你求婚，你当初说我们彼此都还不够优秀，请问，现在可以……嫁给我了吗？”
说了很长的一堆，又想起暑假的事情，星辰握住我的手微微用力，然后用力点点头。
“貌似，星辰找不出拒绝的理由呢，毕竟都走过这么多了，我也，还想陪树继续走下去。”
说完，星辰走过来，我紧紧搂住她，然后又轻轻退开。
而注视着这一切的灵儿此时已经完全乱了，揪住婚纱的手套看着我们，咬住嘴唇，见我望过来急忙低下头。
“灵儿。”
“啊，嗯……”
“你可以接受吗？”
“我……我，我没什么接不接受的吧。”
侧过脸，女孩弱弱的说着。
“才不是，我想让灵儿来选幸福，然后……亲手将戒指给你带上。”
拿出另一枚戒指，我用刚才的姿势跪在女孩面前，与女孩飘忽不定的眼神对上，我笑了笑开口：
“灵儿，以下是我好早以前就想对你说的事情了哦，你曾经问过我很多问题，但直到今天我才能给你，你说过你在害怕，你在期望着很多，这我一直知道，你一直在问我会不会离开，这个答案是显而易见的，我何树在此发誓，不论时间还有多久，前面还有多难，我都会陪着灵儿，保护灵儿，一直一直走下去，所以，我想让灵儿成为我的妻子，请嫁给我，好吗？”
“我……”
听着听着，红了眼眶的灵儿又说不出话来，我握住这份柔软，再次轻声：
“我知道灵儿你在担心什么，但请相信我好吗？接下来，哪怕时间短，但也一定是幸福的。”
灵儿还是哭出来，虽然极力忍耐，但是最痛苦的的确是她。
捂住嘴巴又抹了抹眼泪，一副不知所措的样子。
但我没有心急，只是一直跪着，一只等着。
看着女孩，星辰也静静的在旁边站着。
“我……我真的……可以吗？”
“当然，还是那句话……有些事……非你不可。”
“这个幸福，真的属于我吗？”
“当然，灵儿，我们两个曾经都迷茫过吧，但树比这个更甚，不过他最后还是认清和做出了决定，他的幸福，是属于我们两个人的哦，我们，没必要迷茫或者纠结的。”
星辰比我先开口，终于是让女孩放开了一切。
“那我要！我要成为树的妻子！”
终于说出口。我一脸高兴的把戒指为女孩戴上，纤细的无名指，终于落在我们的证明。
至于我为什么这样做，是因为前几日我翻看日记得时候，看到我在暑假时写过的那句话。
【结婚其实就预示着未来，有这种美好期望的女孩子都挺可爱的。
但不管之后幸不幸福，作为未来之事都成了不可预知的了。】
所以我想用这种方法给灵儿幸福，我希望她可以有所期待又有所收获的幸福下去。
哪怕时间短暂，哪怕前方渺茫，但是，谁都有祈祷幸福的权利。
所以灵儿她也有，期望才是幸福，这种东西是没有终结的，虽然明白幸福短暂，但那是女孩子眼里的幸福，而我的幸福，就是把这份短暂无限延长。
哪怕哪天我们都将离去，也会有东西一直留下来。
这是我何树，想要的幸福。
轻轻拭去女孩的眼泪，虽然很想吻她们但是会被打吧，所以只是牵起两个女孩的手，对着摄像机的镜头。
轻轻的闪光，终于有东西被定格下来了。
但是在拍完之后灵儿又哭了出来，而且一直不停。
“我，我我我……灵儿你……”这让我有些慌，不知道该怎么办了，只是不停帮她擦拭着眼泪。
“没事，只是太开心了，那，那个，厕所在哪里啊？”
“真的没问题吗？”
“没事啦，我想去厕所……”
慌乱的摸了摸眼泪，灵儿说着，我虽然担心但星辰在后面拉了拉我的衣服。
回头，星辰朝我微笑着点点头。
“好吧，童欣，麻烦你了。”
“好的。”
说完，灵儿在童欣的带领下去了厕所，但许久没有回来。
直到童欣慌慌张张的跑过来，大声说着：
“大哥哥！灵儿姐姐她不在厕所了！”
一语吓起一身的冷汗，我从沙发上站起来。
“去找吧，树。”
此时星辰说到，我觉得她是知道些什么的，而且童欣这次也是故意的吧。
但为了什么，的确需要我自己去看看了。
“我知道了。”
点点头，压下心中各种情绪。我急忙跑出摄影店。
12/25日，PM21：58
时间来到夜晚，步行街的圣诞节活动已经开始，本来打算带着女孩出来玩，但是现在的这个状况真是始料未及。
人流多的可怕，全部都在往最前方的广场涌入。
大概灵儿也是去了那里，撞开一个又一个行人，我心急如焚的往前面赶。
“抱歉！请问你们有看到一个穿婚纱的女孩走过去。”
“哦哦，广场上貌似有。”
“真的？太感谢了！”
广场上？那个家伙到底要做什么啊？
咬着牙拼命的向前跑，圣诞节活动的歌声开始从前方传过来，人流也变得更急，艰难的一点一点向前面挪，我几乎快断气了。
但也在这个时候，临近广场可以看到舞台的时候。
我意外看到了灵儿，穿着白色的婚纱，美艳不可方物，站在舞台上，旁边是和穿着她相反颜色礼服的主持人。
周围灯光璀璨，天空又开始飘很小的雪花，无数的人围绕着广场，看着台上的灵儿。
周围的声音小了下来，音乐停止，主持人和她的谈话开始通过四周的音响传了过来。
“各位，今夜的圣诞故事，已经准备好了哦。”
“灵儿！”
我大喊着，但怎么也无法破开最前方的人群，更不能把声音传过去。
“刚刚灵儿小姐分享了你的故事，那么灵儿小姐现在可以回答我几个问题吗？”
“嗯。”
“对他，你最后的感觉是什么呢？”
“最后的感觉啊。”
“嗯，或者说，他是个怎么样的人呢？”
这种问题到底问了做什么啊？天上的雪越下越大，我都冷的发抖起来，努力破开人群我快步向前，但交谈还是传了过来。
“他啊……其实和我想象中的白马王子真的是天差地别呢，不帅气，性格差劲，迟钝，不坦率。还常常让我伤心。”
喂喂，你好过分啊……现在说这个。
咬住牙，我离舞台距离越来越近。
“诶？这个和刚才……”
“但是没有人会是完美的对吧？他就像个笨蛋一样，嘴上明明说着烦死了但也会去做，就算讨厌着许多事情，恨透了这个世界，但是会对他喜欢的人拿出绝对的温柔，去保护她……忍让她，鼓励她……用十分笨拙的方式让她不被这个世界给伤害，哪怕……把自己弄得遍体鳞伤的，我大概，就是喜欢这样的笨蛋吧。”
我脚步一顿，楞楞地看着前面，女孩握住话筒闭着眼睛。
“诶，听起来有些羡慕呢。”
“嗯嗯，我觉得我遇上他，是最大的幸运了。”
我离舞台其实不远了，所以女孩在说完这话笑起来的时候已经看到我了。
“灵儿！”
我喊了一声，努力再往前面走。
但没有回话，这时主持人也看到我了。
“看来你的英雄来了呢，趁这个机会，有什么想对他说的吗？”
“嗯！”
点点头，灵儿朝我的方向走过来。
“灵儿！你先下来啊，会感冒的！要说什么的……我随时都会听的！”
“但现在是特殊的，所以听我说啦……树~”
笑着，灵儿的声音在周围传达开。
一时间，人群大多安静下来，有的目光投到我的身上，雪花也飘舞的有些凌乱，风有些大，看的出女孩已经冷的不行了。
“灵儿……”
但我无法阻止，这是女孩的心意，不可阻止的心意。
“树，首先呢，先谢谢你今天为灵儿所做的一切，灵儿真的非常非常开心哦。”
灵儿继续说着。我前面的人让开位置，我慢慢走到前面，楞楞的看着她。
“今天收获的，真是意想不到呢，像在做梦一样，我和树成了恋人，然后成了伴侣，真的好开心，凡是和树在一起的时间，灵儿都好幸福，但是……也已经够了，灵儿明白的，灵儿已经快要死了。”
低下头微微摩挲着我为她带上去的戒指，这种发抖的声音听的我心脏都疼了。
“不要这么说啊，灵儿！”
再上前一步，灵儿再次抬头望着我，手伸出来，不知何时戒指被取下放在了手掌。
“所以……抱歉啦……明明那么幸福却无法坚守下去，明明喜欢却不得不分离，真的，抱歉呢，灵儿马上就不能再陪着树了，虽然还想和树待在一起，过十年，二十年，一辈子，但是……真的不行了，因为灵儿就要死了，再也……不能陪在树的身边了。”
说着，女孩抑制好久的泪水和雪花一起落下来，我也感觉面部痒痒的，滚烫化开了落下的雪花。
“灵儿，请不要说了……”
难受的要死，特别是在这么多人面前哭出来，我心疼的要死，感觉心脏都要这样停止跳动了。
“不，请让我说下去，我也想请在场的大家帮我见证，我有一句话必须要对树说！”
灵儿深呼吸了一下，看着周围，然后看着我，把戒指紧紧捏住放在胸前的花球里。
“我啊……最喜欢你了，最喜欢树了！比谁都喜欢，天下第一的喜欢！灵儿我，爱你啊！”
泪腺崩坏我朝舞台旁边的楼梯跑过去，但接下来的声音还是一点不漏的传了过来。
“所以，树，请答应灵儿一件事好不好？在灵儿走了以后，不要孤单，不要伤心，我希望树可以一直开开心心的！最后，请不要忘记灵儿啊！”
“谁会忘记你啊！混蛋！都把我的心拿走了不还，那就永远老老实实在我心里待着啊！”
跑到台上，主持人让了位置，我冲上去抱住女孩，没想到柔弱的她已经无法承受这样的突击了，同时倒地。
有着积雪的地面十分冰冷，所以我搂住女孩，女孩搂住我。
“你这家伙，我也最喜欢你了！”
在她旁边说着，然后同时哭泣，同时紧紧抱住对方，雪开始下大，冰冷的雪花被体温消融，周围响起混着喊声和掌声的声音。
而我和灵儿则一直这样抱着，把彼此的温暖传达过去。
就这样，过了好久好久……
在这个冬天最冷的时候，在这个最后的圣诞节。
我见到了雪，也见到了最让我心疼的爱恋。
当姑姑找到我们，几人静静的相视后便前往这个圣诞节最后的地方。
那是关风镇最高的楼顶，我牵着灵儿还有星辰，再一片烟火中，再一片黑暗中。
看不见东西的星辰流下泪水，看到了烟火的灵儿泪流满面。
远处绽放的烟花，终将消逝。
“但盼风雨来能留你在此。”
“即使天无雨我亦留在此。”
12/25日，PM23：45分
一切，都结束了。
但这份情感在此生成，就一直留了下来。
-
第十七章：终

一个月后，1/27日，冬天最冷的时候已经过了。
而灵儿也在那个时候离开了我，不过很庆幸，因为女孩在那天夜晚之后笑了整整一个月。
因此我也说不上后悔了。
而且在最后一个夜晚，我一直抱着她，在两个互相传达到心意的彼此间离开，对灵儿来说，也是最好的了吧。
灵儿……应该也感到幸福了吧？
那日清晨的阳光下，看着定格在那张绝美容颜的温暖笑容，悲伤……也减轻了许多。
这大概是我和灵儿所能做到的最好的离别，带着从对方身上获得的心意，很多东西也就不那么让人难受了。
而我，也开始期望几十年后的再会。
虽然缥缈，但有期望就是好的，因为人的幸福……不就是期望吗？
这便是灵儿教给我的幸福，也是我和这个女孩发生的所有事情。
直到现在，我也记得清清楚楚。
人最怕的其实就是看不见自己的内心，所以当我做出我喜欢两个女孩的心意时我非常高兴。
尽管这个想法是那么的混蛋，但是，心意就是心意，正是这种无法否定的心意，我看到了这个世界上最美好的东西。
哪怕最后我还是失去了灵儿，但是这种感情一直萦绕着……萦绕着，然后慢慢发酵。
那天约会拍下来的照片被我精致的包装起来，偶尔会翻翻看。
然后寻找那时的心意，那时的勇气，那时的……希望。
死去的人幸福。活着的人忍受孤独。
我到现在，才能完全体会爷爷所说这句话的含义。
那么，灵儿，就让我……帮你在现实坚守一切吧。
而事情虽然如此，但还远远未结束，在那之后我像李青修一样选择放弃了大学，寄住在迎风居，做了一个作家，写下我认为带着希望和感动的故事。
然后传达给那些在现实里疲惫的人。这个世界，需要温暖和感动。
这是我觉得最重要的东西。
最后嘛……我知道你们很关心我和星辰的事情。
其实也在顺利的发展中。老妈关系意外的给力，已经找到了配对的角膜，得知这个消息的时候真是激动地快要飞起来。
然后几个月前被徐晴接了过去，在美国接受手术，当然，知道了我和灵儿之间的事时她先是骂了我一顿然后在电话那头哭的比我还凶。
果然，大家其实都是温柔的人啊。
先不说这些，因为今天……便是女孩回来的日子了。
放下手中的笔，我买书桌前伸了一个懒腰，将当初的婚纱照合上，起身走出去。
坐车，没有去车站，因为星辰让我去别的地方找她，所以我来到关风镇的一个观望台下。
此时又是一个夏天，周围的树木十分茂盛，两边回荡着虫鸣和鸟语，混着迎面吹来的清风，十分舒服。
走过石板路，来到位于最高处的望风台，如我所料，星辰在那里，黑色的长发随风舞动，听到脚步声后回过头。
纤细的小手按住头发，朝我展示着明亮的眼睛，而我也从中看到了的的确确的活力。
“看见了呢。”
我微笑着说到。
“嗯！看见了呢，唔，树的样子，还好，明明都做好心里准备了。”
“这话过分了啦。”
“嘻嘻。”
站在一个不远的距离，女孩说着，回身背着手，笑起来。
“可惜今天没有彩虹呢。”
“没事啊……我在树的心里……一直都看得到彩虹哦。”
说完，女孩步子轻跃，带着属于这个季节的桂花与彩虹，我张开手紧紧搂住跑过来的女孩。
温暖，柔软，芳香。
我们开心的笑起来，然后再次相拥，最后在阳光下接吻。
真是感谢这个世界上……还留有一人，陪我忍受那份悲痛。
这……也是我幸福，一直都是，为了我所爱的星辰，所以接下来的日子，我已经做好准备了。
“爱你哦……树。”
-
番外第一章：拼接的记忆碎片（1）

那是发生在我和星辰快要结婚时候的事情，二十五岁的我和二十四岁的星辰，在灵儿离开快七年的时候，我又一次见到了她。
那个有着栗色双马尾的，妖精一般的女孩。
……
……
嗡嗡嗡――
时值七月中旬，天气热的要死，特别是快要到海边的时候，整个人都感觉没什么力气。
坐在车子上，把座位前面的空调开到最大，窗户也打开了，但我握着方向盘依旧猛流汗。
“这里的气温真是恐怖呢，我们是不是该八月来啊。”
星辰在副驾驶处掏出湿纸巾压在我的头上，其实自己也热的汗水把两鬓和刘海都濡湿了。
“八月中哪里还有时间啊，都被你老妈安排的满满当当。”
无力的吐槽，湿纸巾的水顺着鼻梁落下去。
“哼~还说呢，明明是我们两个人的蜜月却让妈妈拿去安排了，树太没用了。”
“是是是……不过先同意的不是你吗……说什么这里也好棒。那里也好棒，妈妈最棒了！”
模仿着当时的情况，我不由调侃。
“怎么了嘛！你自己没主见啊？”
星辰脸红着掐我一下，我们两个同时笑起来。
“好了好了，开车呢，别闹，现在去陪我老爸还太早了啦。”
“真是的，说点吉利的啊。”
女孩擦擦汗水捋起头发，束成清爽的马尾，然后拿出一旁的橘子帮我剥皮。
“好好好，吉利的事情，不就是我们要结婚了吗？”
宽敞无人的道路让我微微大胆了许多，歪过头看着星辰，目光温柔下来。
星辰比当初成熟了好多，变得魅力四射，依旧是不加修饰的及腰长发，秀色可餐的脸蛋始终露出温柔的笑容。
而就是这样一个仿佛不食烟火的女孩，终于……终于要成为我的妻子了。
这大概是我最开心的事情了吧，自从灵儿离开后，除了星辰复明以外，最开心的事情了。
“好了好了，自己说的开车小心，一直看着我干什么啊，真是的。”
一块橘子塞进嘴里，星辰嗔怪着把我的脑袋扭过去。
“唔……还真是不可思议呢，这样的事情。”
“很幸福吗？”
“嗯，很幸福。”
不可否认的说着，我真的很幸福了。
“对了，小山岚快到了吧？”
“嗯，快到了哦。”
“我可是很体贴的来陪树完成这个任性的请求，回去之后要补偿我哦。”
脑袋往我这里靠过来，星辰嘿嘿笑了下，美得差点让我握不住方向盘。
“好的好的，做好啦，看着你我没办法开车啊。”
“嘻嘻，那就让我们一起，找找灵儿的印记吧。”
“嗯。”点点头，我苦笑一下，心口微微发疼。
此行的目的地就是当初我和灵儿关系发生质变的地方――小山岚度假村。
我想在结婚前一个星期，最后，去回忆一下我和这个女孩的点点滴滴。
果然是一个任性的要求呢……还好星辰，真的足够温柔啊。
感慨的想着，我的幸福果然是在星辰上的。
嘴角勾起微笑，在往下坡走的山路上，我加快了车速，不远处，已经发展的比较好的度假村，已经可以看到了。
“到了到了。”
星辰有点小兴奋，我点点头，微笑着看着前方。
突然间――
“树~你来啦？”
猛的转头，左边的车窗外除了树木草地，并没有那个女孩。
“怎么了树？突然？”
对于我的动作星辰奇怪的问着。
“我好像听到灵儿的声音。”
“嘛，是太想她了吧，毕竟这里，全部都是你们的回忆呢。”
感觉有些醋意，我连忙对着星辰笑笑。
“安啦安啦。”
“笨蛋……”
做了个可爱的鬼脸，星辰继续看着沿途的风景，而我们也终于是到了度假村的门口。
因为也经过了七年的发展当初走的脚疼的鹅卵石路也变成了柏油路，而且名声也渐渐起来，此时这里的人意外的多。
从停车场满满当当的车子就可以看出来了。
卖特产的铺子前也有很多人，听说同样海滩的路完全通了，所以来这里游玩的人还真是不少呢。
“星辰，行李帮忙看看有没有漏的，我给那娘炮打个电话。”
“噗。好啦。”
点点头，星辰蹲下身子检查着行李，我则是拨通了电话看着周围。
真的是大变样了呢。
当初以木头建筑为主，现在更多的建筑也出来了，真是不错呢。
嘟――
而当电话接通，我立马下意识的将电话拿远。
“树树~你们到啦？”
“嗯，嗯……到，到了。”
果然这种魔性的声音听多少年都不会觉得习惯呢。
“需要咱家去接你吗？”
“不，不用了，你们也挺忙的吧，我先去住处把行李放放，把房间的号码告诉我一下吧。”
“行~就在上次那里，不过重新专修了一下，不会有蜘蛛了哦。”
蜘蛛……吗？
微微摇头，然后苦笑一下。
“嗯，好的。”
“现在也不早了，你们把还准备的东西弄完来工作楼那里吃饭吧，我好想看看树的妻子呢。”
“额，嗯，好的，我会带着她过去的。”
看了眼旁边蹲着的星辰，点点头后我便把电话挂了。
“打完了吗？”女孩抬头看着我。
“嗯，走吧。我们先去行李放放然后休息一下吧，今天也坐了一天的车子了。”
弯腰把星辰整理好的行李提上，女孩提着小包跟过来。
“这里环境真不错呢。”
“是哦，明天带你去散散心吧，最近一阵子真的辛苦了。”
温柔的看着女孩笑了笑。
马上就要结婚了，很多事情都需要准备和策划，这个过程很多时候都是星辰在忙，心里有些愧疚呢。
“没有啦，事情也差不多完了，关燕再帮我们弄弄就差不多了。”
“呼，嗯。”
“不过回去之后呢~”
星辰走到我前面看着我。
“嗯？”
“也要陪我去一个地方哦。”
我愣了愣，看着星辰的笑容，然后点点头。
“当然，到时候去哪里都可以啦。”
我现在做了自由撰稿者，而星辰也是音乐杂志社的钢琴评论家，貌似没有比我们更松散自由的搭配了。
“嗯嗯，那么就说定了。”
一直有种错觉，自从复明之后。星辰变得开朗了好多。
但我并不讨厌了，无论是怎样的星辰……
呼了口气，抬头望了望天空，然后带着星辰来到位于山脚下的住宅区。
的确是扩建和改装了不少，草地也有一直在修剪，星辰好奇的在周围看着，露出喜欢的神情。
“不错呢。”
“还好吧，来进去吧。”
拿出出发时老妈给的钥匙打开门，我们进到屋子里。
陈设依旧很简单，两张床，柜子，不过比七年前多了液晶电视还有桌子。
“床好软哦。”
星辰放下背包走过去，按了按床铺后趴上去。
“你喜欢就好了啦，不过先别这么趴上去啊，让我抖一抖灰。”
“诶……树现在变得好鸡婆哦。”
星辰在床上扭了一个身子看过来，因为穿着薄裙子，身材意外的凸显出来。
我立马脸红起来，轻轻咳了咳。
这丫头总是这么毫无防备的诱惑呢。
“你这家伙。”
“嘻嘻，帮我捏捏肩膀好不好？”
“好啦好啦，真是的。”
走过去，女孩笑着在床上盘腿坐起来。
“越来越调皮了呢。”
先轻轻揉了揉女孩的头，我才把手放到星辰肩膀上。
“因为……”
星辰微微转过头。5
“难得看到了，我也想像灵儿那样，对树撒娇嘛……”
手中的力道猛的松下来，我转而俯身搂住星辰，然后贪婪的感受着温暖。
“树，不会拒绝吧。”
星辰的小手放到我的手臂上，语气无比温柔的说着。
“当然，星辰你这样一辈子都可以。”
失去了很多的我们，只能将互相缺少的，不断的彼此给予着。
这是各自的温柔，但也是我无论如何也不能忘记灵儿的原因。
不过真的还好，我闷的回忆还在这里。
看着周围，虽然样子几乎都变了，但我还可以看出那张隔开我们的窗帘。
而在窗帘背后，一定是那个女孩。
“帮我揉肩膀啦，笨蛋。”
星辰突然打断我，仰起脸。
“和她的回忆，我们待会儿一起去找吧。”
星辰露出无比温暖的笑容，然后抬手扶住我的脸。
“好。”
不过，欠这个女孩的，也越来越多了呢。
-
番外第二章：拼接起的记忆碎片（2）

由于星辰的体力不好，加之小山岚这里气候湿热，所以到了住处之后我们休息了很久，静静陪着女孩在房间里午睡着，我也开始刻意去感受这里的一切。
关于我这次来的目的，关于我期望的事情都要去感受和思考才能让自己之后和星辰好好的步入那个女孩心仪已久的殿堂之中。
小山岚，说是我和灵儿真正相识的地方也不为过，其实来这里之前，我们彼此大概从来没有想过我们会结下羁绊，当时的我还是被自卑和低沉笼罩的孤独者，而那个家伙也是一个刁蛮任性不讲道理的家伙，谁会知道这样的奇葩组合，之后确实发生了那么多事情呢？
哈哈大概就像想不到吧，所以，所以我现在好想找到为什么吧？
在这个第一次见到灵儿哭的地方，在这个第一次感受到灵儿坚强的地方，在第一次享受到灵儿温柔的地方，在这个充满了只属于我们两个的回忆的地方，我是否能找到答案呢？
这个答案谁也回答不了，只能自己去找找看了。
低头呼了口气，怀中的星辰还闭着双眼静静的休息，其实，也多亏了这温柔的女孩让我有了这次的勇气吧。
想到这些，我轻轻伸出手捋了捋星辰额前散乱的刘海，这是她曾经经常帮我做的事情呢。
“唔嗯，树，呼，几点了啊？我是不是睡得太久了？”
“没有啦，怎么会，累的话多休息一下久了。”
“可是树看起来挺着急的呀，要不我们现在就去吧？”
真是瞒不了这个女孩呢，不管是失明中的星辰还是现在重新可以看见的星辰，我心中的想法总是一点不拉的全部被了解到了，所以也不掩饰什么了，挂上歉意的笑容，我点点头。
“那我们走吧。”
“嗯！”
朝我甜笑一下，然后将手放在我手心中，从床上起来，打理了一下有些起皱的连衣裙后我们扭开门出去了。
天气和曾经一样的炎热，大概不会改变的就只有这个了，因为就算是来到了小山岚，很多东西现在也已经是物是人非了。不管是建筑还是周边的设施，和七年前已经有了翻天覆地变化，虽然脚下的路还是当初那个磕脚的鹅卵石道路，但是浓浓的陌生感还是让我感到了无比的心慌。
而且小山岚的负责人在三年前就转让了，所以这次回来见不到娘炮也是蛮可惜的，记得灵儿去世那天我还特意打电话和他说了说，虽然哭得生硬也很娘炮，但是见证了我和灵儿关系一步步靠近的他，才是当时最能体会我痛苦的人吧。
“树？”
“啊，抱歉，我发呆了。”
咬住牙，没敢用现在的表情去看星辰，握紧手心中间的小手，我们往前面走去。
［树］
但是，耳朵里又想起了无比熟悉的呼唤声。
――
“这里就是我们当初带夏令营那些小屁孩的时候用的教室了哦，不过现在改成咖啡厅了呢，真是的，没意思，明明那台投影仪我玩的挺爽的。”
“真好啊，不过那些孩子现在应该也是高中了吧？”
“是啊是啊，不少人要参加当初差点搞死我的高考啦，哈哈哈――咕，好疼好疼！”
“不许说这么恶劣的话啦，真是的，都快要当爸爸的人了，还这个样子，等你以后孩子要高考了也是这幅样子啊，树这个笨蛋。”
撅起嘴巴小小的白了我一眼，话中虽然有责怪，但是语气依旧很温柔，这就是星辰了啊，不过，不知道这个丫头什么时候学会的掐人这招，刚刚腰部真是受到了不得了的打击呢。
“知道了知道了，我，我以后注意，嘿嘿”
“真是的。”
小手从我的腰部放下来，星辰继续抿着嘴看着里面，小手在长发上卷了卷，接着扭头看向又要发呆的我。
“既然这里被改建了那就没有什么好看的价值了，树你看看哪里还有和七年前一样的地方吗？我们过去看看吧~”
“唔，说的也是呢。”
点头答应着，但是接下里我们把小山岚转遍之后，发现这个地方已经和七年前没有一点像的地方了，食堂扩建成了两层的，浴室变成了大澡堂，当初的休息室也成了现在新开业的酒吧还有咖啡厅之类的地方了。
我和星辰一直绕到了傍晚，但是心中的失望却是越来越重了。
道路两旁的路灯亮了起来，我牵着已经快要走不动的星辰到一家餐馆那儿坐下，其实这里我记得是奶茶店才对，当初还在这里被灵儿骗走了一杯水果捞呢。
但是。
“什么都没有了啊”
趴在桌子上，我心情低落的说着，星辰虽然一如既往的抚摸着我的头安慰着我，但是现在我真的超级失落。
“再想想，还有什么地方的吧？”
“唉毕竟时间真的是太久了吗？”
自问着，虽然的确是还有一些小地方没有去，但是我现在也不能对星辰再做什么请求了，今天这个女孩也是非常疲惫了。
“我们待会儿再走走吧？”
“呼，今天就到这里好了，星辰你还是要好好休息一下的，最近不能累到啊”
挠挠头，我按住桌子抬起头，望着外面的夜色，这个倒是没有什么变化。
“不，不会啊。”
但是对于我的话，星辰摇摇头，咬了咬嘴唇对我说着：
“其实我也听乐在其中过的啊，每到一个地方你就会和我说一些事情，我觉得挺好的。”
挺好的才有鬼啊，我无奈的看着星辰，这个女孩总是因为自己温柔会伤害到自己呢。
“明天去吧，听我的。”
“唔嗯，好吧。”
见我不同意，星辰重新低下头，纠结在自己的手指上。
而我因为有些低落所以也没有说更多东西出来，只好轻轻按住星辰的手，感受着女孩的温暖，然后将丧气往自己肚子里咽。
人啊，果然是贪得无厌的呢。
但是啊，但是啊。
［树］
为了某些东西，人不得不贪得无厌啊。
揉着自己的眉头，对今天的败果实在是没办法轻易收下。
“树。”
“呼”
“树！”
“诶，额，星辰你喊我吗？”
“是啊，我问你啊，你有听到什么吗？”
不知不觉陷入了发呆，回过神时星辰的脸凑的很近，漆黑的眸子望着我，然后小声的说着。
“我刚刚开始，就听得到什么声音诶，虽然很模糊，但感觉不像是别的地方发出来的，就像是在耳边发出的那样哦。”
“声音。”
我皱起眉头，抬头看着周围的天色，然后站起来，依旧有些湿热的风吹到脸上，丝毫没有凉爽的感觉，只是。
［树］
似乎真的有声音就是了。
（全书完）
-
