《TG！乖巧妹妹的育成法！》

【内容简介】
    为自己身在奇怪家族之中的身份感到麻烦，对自己的妹妹被束缚而感到愤怒，企图改变妹妹，却不知不觉之中在和不同女孩的接触中改变着自己。属于自己的生活和青春，属于妹妹的梦想和渴望，身为哥哥最终开始为了所有人的愿望开始努力。 每个人都期望幸福，在属于六人的TG社团之中，每个人书写自己篇章的同时，也演绎着绝不相同的青春物语。 坚强，自信，温柔，自理与关怀，这里是属于TG的舞台。 “我希望妹妹变得乖巧，但我更希望她变得幸福”



 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 1 这和我的妹妹不一样

    ―几个月前―

    嘟――嘟――

    听着话筒里再一次传出来无人接听的滴嘟声，我颓然的放下话筒，叹了口气。

    “喂，第五次了，小子你真的没有问题吗？”

    旁边抱着手看着我的大叔一脸怀疑，对此我只好尴尬的笑起来，然后把行李箱提给他。

    “貌似打不通呢，这个箱子和里面的东西先做抵押，没问题吧？”

    “行啊，我的店就在这里，你什么时候有钱了就过来取吧。”

    语气不好的哼了一声，大叔一把将我的行李箱提走，作为我在他们饭店里吃完饭却没钱付账的抵押。

    但我突然想起了什么，急忙拦住他。

    “诶，等等！大叔！”

    “怎么？想赖账还是霸王餐啊？”

    摞起袖子，转过身，大叔一副要干我一顿的表情和动作，我急忙讪讪笑了笑。

    “不，不是。只是有个东西我必须拿回去。”

    抓过行李箱，我从旁边的一个侧包里拿出一个晴天娃娃和一套衣服。

    “这啥？女人的？”

    他凑过来一脸好奇的看着我手里的东西。

    “啊，这是给我妹妹的……刚从日本回来嘛……礼物礼物。”

    “算了，反正看起来也不值钱，拿着去吧，我等你过来赎你的东西。”

    摆摆手，大叔没有在意什么，但依旧是气冲冲的走了。

    我也终于好不容易的从饭店里出来，用手遮了遮阳光，然后有些丧气的往家里走。

    想坐的士，但自己已经连饭钱都没有了，所以这个也是做梦。

    “真是运气不好啊。”

    无奈着，我不由的开始抱怨。

    嘛，不过换个角度想想看，飞机场其实离家不是很远，也就十公里，而且也吃饱了，行李箱还被店主保管着，不用提那么重的东西走回去其实挺幸福的吧，哈哈……

    发扬着阿Q精神，我有气无力的走着。

    不过趁这个无聊的空挡，我也自我介绍一下吧。

    我叫仝翔，高中时被老爸丢去日本读高中，但因为某些原因待不下去所以现在退学回国了，而且因为我的姓氏，也让那些见面就和我讲大和文化的家伙们一脸懵逼。

    仝(tong)，这个连我都不知道是什么意思的姓，其实还是有那么一点点的用的。

    至于家里，老爸老妈在我目前所处的HK市的步行街开了一家西点店，生意不错，所以有时候会很忙，但是不至于你儿子打了五个电话都不接吧？况且我昨天明确说过飞机的时间，虽然忘记换钱是我的错，但这两个人实在是太狠了。

    愤愤地想着，不过算了，反正行李箱里我的东西可有可无，多数都是这两个家伙让我帮他们带的，亏我托朋友弄了好久才能过境，现在你们这样对我，待会儿你们自己去取好了。

    而且我真正在意的其实只是家里另一个人吧，看着手里的东西，我轻轻笑了笑。

    如前面所说。我还有一个小我一岁的妹妹，因为计划生育的缘故罚了一千元，所以算是名副其实的千金小姐吧。

    这句算是调侃。

    总之我的妹妹仝芸是个很乖而且性格很软的女孩，也因为这样不是很有主见而且有些马虎，我其实很担心我离开的这一年里这丫头有没有受到欺负。

    不过现在哥哥我回来接下来就可以照顾她了，而且这些礼物她应该会喜欢的吧。

    让日本住处旁边的老奶奶帮忙做的晴天娃娃，还有在日本很受欢迎的浴衣，感觉穿在妹妹身上会很可爱诶。

    有些妹控的想着，我总是会不自觉的疼妹妹，所以两人的关系一直很好，一年前出发的时候小丫头还拉着我哭的稀里哗啦。

    所以对于这样的妹妹，就算这一年里也有短信的联系，但其实还是挺想念的。

    大概也正是这种隐隐的动力，十公里的路程被我很快就走完。

    望着周围渐渐熟悉的建筑，我知道我终于到家了。

    老妈当初搬家买的是那种配有小院子的洋房，所以以前我和妹妹常在院子里玩来着。

    怀念的看了一眼，我推开压根就没有上锁的铁门，然后就明白家里大概是有人的。

    是妹妹吧？略有开心的想着，我拿出包里的钥匙开锁，慢慢推开门。

    支呀――

    声音很小，而走进去后，刚刚绕过玄关的我还没有朝里面问仝芸她在不在时，楼梯口的一副场景就把我惊得大脑很快停止了思考。

    关于HK市，是离海不远的一座较大城市，气候还算温和，但现在也是九月了，不过我眼前的女孩居然穿着六月份的宽大衬衣和热裤躺在地板上。

    大概是察觉到了我的动静，女孩保持着仰面的姿势歪了歪头看过来，松松垮垮的衬衣在这种姿势下完全没办法发挥衣服的作用，两条白色的带子从女孩的肩胛骨那里露出来，雪白的肌肤就更不用说了，大腿上暴露的就可以让人流鼻血了。

    不过重点不是这个，重点是穿着暴露身材不错的女孩好像是我一年没见的妹妹，而且这丫头手里还不老实，高高的举着一天粉红色的，带着蕾丝的……胖次？

    惊讶的说不出话，而妹妹歪头看到了我，同时刘海从额头滑落，黑色的大眼睛眨了眨立马露出显而易见的惊喜。

    “哥，你……”

    “对不起，打扰了！”

    不知为何我身子不由自主地动了起来，转过玄关往大门跑去。

    “哥？你去哪里啊？”

    哥？这货难道真的是我那个乖巧的妹妹吗？手里拿着胖次，穿着暴露，行为不雅，刚刚差点把我搞得流鼻血，这家伙真的是妹妹吗？

    一时间无法接受的我跑到了门口，但又突然止步，看了眼手里的晴天娃娃。

    不行，就这样笃定的认为妹妹变坏了这不符合哥哥的样子。

    深吸一口气我又跑回去，刚好遇上起身追过来的妹妹绕过玄关。

    “哥？！你怎么……”

    “别动！”

    再次打断妹妹的话，我直步冲上前，把手里拿着的浴衣甩到一边，然后猛的把一脸茫然的妹妹推到墙上，同时按住肩膀，拿起手里的晴天娃娃抵在妹妹的额头上。

    “哎哟！”

    “不要说话！恶灵！快点从我妹妹身体里出来听到没有！不然晴天娃娃就要把你给灭了！”

    鬼知道晴天娃娃有没有这种能力，但我此刻只能乱说了。

    “哥？！你在做什么啊？好疼。”

    “少废话！不要装！快点把我可爱的妹妹还给我！”

    “哥！你疯啦！一回来就欺负芸儿！”

    被我弄疼的妹妹终于受不了了，睁着满含泪水的大眼睛看着我，咬着嘴唇，模样十分委屈。

    “明明芸儿今天等了你一天呢……哥！”

    女孩再次喊着，我也终于冷静下来，楞楞的看着她。

    原来……真的是妹妹啊，愿意等我一天的，绝对是我那个让人心疼的可爱妹妹吧。

    罪恶感顿生，我慌忙放开妹妹，然后帮她捋开刘海揉了揉被晴天娃娃弄红的额头。

    “额，抱歉，哥刚才有些激动了，抱歉啊……”

    “哼～”

    嘟起嘴巴，小丫头依旧持续着很委屈的模样揉着脑袋，但下一句话又让我立马失态了。

    “亏我还在想用什么颜色的内裤能让哥哥开心……啊，好疼，干嘛又来啊？”

    仝芸按住我再次用力摁在她脑门上的手，轻声抱怨着。

    从门口灌进来的风把妹妹长长的发丝吹乱，闭着眼睛蹙起眉头的样子也十分可爱。

    不过，看着妹妹左手上依旧捏着的胖次和两秒前她对我说的话。

    我开始好奇一年时间里我妹妹到底被什么奇怪的东西污染了。

    我也开始后悔带什么晴天娃娃，直接去买个辟邪符多好，但谁会知道，我原来乖巧的妹妹，会变成这个样子呢……

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 2 这个展开和我想的不一样

    “哥，那个……”

    “你先不要说话。”

    打断妹妹的话，同时用今天早上的报纸往这个丫头的脑袋上轻轻打了一下。

    仝芸已经在我的勒令下换了外套，坐在客厅的沙发上，睁着大眼睛看着来回走动的我。

    “到底怎么了嘛？”

    “你说怎么了？哥一年不在家。回来你就变成穿着暴露手拿内裤的样子，我有些慌诶。”

    “这有什么奇怪的吗？”

    “你说有什么奇怪的？说着要拿自己内裤让哥哥开心这是正常人会做的事情？”

    说着我指了指和妹妹一起坐在沙发上的内裤，终于，这个丫头脸红了一下。

    “这不是想你嘛，哥哥在那里又不经常联系……我也只能找一些乐趣了嘛。”

    “乐趣？什么？就这个？”

    “不不不，哥哥你知道我的特长是画画嘛，所以这一年我在一个前辈的指导下开始画图哦，现在传到了网上，人气很不错哦。”

    舞了舞自己的拳头，仝芸兴奋的说着。

    “画图，那倒是不错嘛，可以给我看看吗？”

    其实我还是不放心吧。

    “嗯嗯。”

    从沙发上站起来，妹妹拉着我往楼上跑去。

    说起来，我和妹妹的房间都是在二楼。一楼住着爸妈，所以我和妹妹的私人空间上，其实还是比较宽松的。

    曾经迷过一段时间的木刻，我把二楼都堆满了各种木头。

    但我开始怀疑这样的环境对我这个很少有主见而且自控能力弱的妹妹，会不会有什么不利的影响啊？

    忧心忡忡的想着，我被仝芸拉着转过二楼的楼梯口来到她的房间。

    “来。”

    妹妹把我拉进去，然后跑向自己的桌子。

    我叹了口气，这种丝毫不介意别人进去自己房间的女孩现在可真的是不多了，真是荣幸我妹妹就是一个呢。

    然后看着这带有淡淡香味的房间，光线有些暗，因为窗帘根本没有拉开，东西摆放还算简洁，而且由于我去日本的缘故，所以电脑给了妹妹用，现在也成了这里布置最完善的地方了。

    看起来非常舒服的电脑椅还有暖气炉，电脑桌也很大，比我那时好太多了。

    而电脑桌面前摆放着我在日本经常看到的素体、数位板、各种教科书还有很多手办，看来的确实在绘图方面下了苦工呢。

    妹妹画画一直都非常棒，以前就一直被人说会成为画家。看来还真的是有希望呢。

    有些欣慰的想着，但这种欣慰并没有持续太久就是了。

    进到房里后妹妹在桌子旁一个纸箱里弯腰找了找东西，然后抱出一沓画有东西的纸给我。

    “这就是芸儿我画的，大家都说很棒呢，不过还是想听听哥的意见。”

    语气骄傲的说着，这样自信的妹妹其实很少见，所以我也更加在意起来。

    “哦哦，我会好好看的啦。”

    受宠若惊一般接过稿子，我顺势像往妹妹的床上坐去，不过突然嘎吱一声把我吓了一跳，还以为自己在短短一秒里增重500斤把妹妹床压坏了。

    “什么东西？”

    我奇怪的转身想看被子下面是什么，如果压坏了估计还要赔妹妹吧……

    但是仝芸却出奇激动的一把扑过来压到床上，不让我掀开被子。

    “不，不要管啦，没什么的，哥哥你快点看嘛。”

    抬头对我讪讪笑了笑，我虽然觉得奇怪但还是听了妹妹的，往床的边沿坐去，同时打开手稿，我开始看妹妹画的东西。

    看起来是按时间和技术成长度排着的，第一页只是一些胡乱的线稿，之后的几页也是，然后慢慢熟练起来看得出很多人物的轮廓，渐渐清楚，每个人物都被画的很好。

    心里微微惊讶，妹妹作图的能力真是超乎想象，但在我刚刚准备夸她时，我的脸色渐渐变得不好看了。

    虽然画的越来越好是没错，但是，之后的衣服却是越来越少，翻到最后几张，已经成了裸图。

    各种少女被妹妹摆着各种姿势画在纸上，越是细致的刻画此时越是让人想要犯罪。

    而对此，我的妹妹似乎还不以为意。

    “怎么样啊？”

    双手撑在床上，妹妹把身子前倾看过来，脸蛋粉粉的一点都不红呢。

    对此，我只能挑了挑眉头。

    “芸儿……”

    “嗯嗯？”

    “你还真是敢把这些东西给我看呢……”

    语气继续低沉着，然而妹妹似乎还是没有意识情况的不妙。

    “怎，怎么了吗？”

    “怎么了？我才想问怎么了？我不在的一年里……你到底学了些什么啊？！”

    将色气满满的稿子扔到一旁，我一只手按住仝芸的肩膀，另一只手用力揉了揉她的脑袋。

    真是可怕啊，我妹妹到底是如何从一个乖巧的女孩变成色胚的，居然画这种东西，听她刚才的话，居然还传到网上了！

    人气高？画这种东西当然人气高了啊！

    越想越气，不顾妹妹用手轻微的反抗，我将妹妹的头发揉乱然后狠狠弹了一下。

    “唔！好疼……我还以为哥哥会支持我呢。”

    “才不会支持你这种东西的好吧？！”

    无语的说着。我越来越搞不懂仝芸脑袋里到底想的啥，同时又突然想起了什么，放开妹妹站起来。

    仝芸得到解脱急忙后退理了理刘海埋怨的看着我，同时嘟起嘴巴，不开心的说着:

    “哥哥还不是变得暴力了。”

    “哈？我暴力为了什么啊，还有把被子掀开，我看看刚刚那是什么？”

    “诶诶诶！不，不要啊！”

    突然显露的慌张让我更加在意，伸手去拉被子想不到妹妹又是一扑压在被子上不让我动。

    “快点拿来。”

    “不，不要！”

    把头埋进被子里，仝芸摇头拒绝。

    我顿时就有些火大，妹妹居然学坏了这本来就是一件让人生气的事，现在这样，真是越来越让人担心和不爽了。

    因此我不顾妹妹的坚持和反抗，用力按住仝芸的腰部将她连被子一起扯开，然后这丫头自知拗不过我，一个翻身居然立马往门口跑。

    “我，我去买些吃的！”

    找着托词跑了出去，我则立马掀开被子看了看，然后一瞬间爆发出来。

    “仝芸！你给我回来！”

    抓起几本封面让人流鼻血的杂志，我大声吼着。

    而终于是了解此时状况的妹妹，早就已经一溜烟没影了。

    追出房间看着空空如也的过道，我垂下头，拿着这些东西满脸的欲哭无泪。

    自己的妹妹，为什么会变成这样啊！

    这件事，是我当时无论如何也想不通的，但作为哥哥，总要为这样的妹妹做些什么。

    一定要把仝芸变回原来的样子才可以。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 3 这件事情比我想象的要复杂

    没有抓到妹妹，但也没有办法。

    回来之后事情还是有些多，所以我到家以后就没怎么闲下来。

    仝芸那个丫头终于认识到把自己不知何时养成的坏毛病暴露给哥哥是多么愚蠢的做法。所以竟然在我抓到她色情杂志后一溜烟真的跑了出去。

    然后晚饭也没有回来，听刚刚工作完回家的爸妈说。居然跑去朋友家了。

    真是太可恶了，愤愤的想着，将原本准备送给她的东西先收到我的房间，而我还来不及打理这个一年多没住的狗窝，就已经要吃饭了。

    不过也不急，这件事情晚上慢慢整理就是了。仝芸的事情让我一直不安，所以正好接着很多事情和老妈她们谈谈才可以。

    而且，作为一个远离家乡一年多的人，日式料理虽然不错但此时老妈做的酸菜土豆绝对对我吸引力爆炸。

    差点露出泪花地吃着久违的中餐，我一个人都要飞起来。

    “你这孩子，吃饭怎么一副吸毒的样子啊。”

    “因为好久没吃了嘛，去日本的中式餐厅连一盘西红柿鸡蛋都要几十人民币诶。”

    “这样啊，那你多吃一些吧，妈今天做了很多菜呢。”

    “不过仝芸那丫头真是的，越来越不像话了，明明天天吵着哥哥什么时候回来，真回来了自己却是跑了。”

    老爸看起来是个瘦瘦弱弱的人，但在家里说话还是很有威信的，西点店也是这个男人一手打拼出来，疼老婆爱孩子，算是很不错的人吧。

    “诶，对了说起这件事情，仝芸现在的样子到底怎么回事啊？”

    把碗放下，我看着她们，而老爸老妈则是尴尬的笑了笑，互相看了一眼才对我说到:

    “你是说她那些奇怪的爱好吧，我们也是很困扰呢，明明上高中前还好好的，但高一上学期期末开始，这丫头就变得奇怪了，被你老爸发现了那些不良书籍后狠狠骂过几次，但是都没用，过不了多久就又开始了，而且还总是买一些东西，放学就把自己关房间不出来。我们也没办法和她好好谈。”

    “是啊，而且你知道我们工作又忙，今天回来这么早全是你妈想你，不然都是八点以后得事情了，我们也没有时间管什么，虽然去学校问过，老师也有反应过问题，但是也没有办法，因为也不算是什么违纪的行为……”

    两人摊了摊手，我也不知道该说她们尽力了还是说他们两个这完全就是不负责任嘛。

    “那你们就这样放着？这样下去芸儿变成痴女怎么办？”

    “嘛，我们也在想办法啊，比如我们和仝芸说过了，这个学期期中前还是这样，我们准备把她送到寄宿学校去，那里老师管理的严……”

    “等等？寄宿学校？”

    我楞了一下，没从老妈的话里回过神。

    “嗯，那样会比较好吧。”

    “才不是呢！”

    我有些激动的站起来，寄宿学校在我们这里全是比较特殊的名词，HK唯一的寄宿学校在东面的一座山脚下，实行军事化管理，一个月回家半天。

    不过重点不是这个，重点是寄宿制学校完全是给那些不服管教的问题学生去的地方，龙蛇混杂，各种方面都是隐患。

    而这两家伙居然要把妹妹送那种地方去？被欺负怎么办？学的更坏怎么办？待出心里疾病怎么办？

    “那种地方根本不是正常人待的好吧！”

    越想越紧张，我有些激动的说着，虽然仝芸现在的确有问题。但要把她送到那种地方实在是太过了。

    “仝翔你先不要激动，我们也就是先威胁一下，不然你看仝芸……前段时间买来一堆内裤丢的满客厅都是，妈妈带朋友回来都尴尬的要死。只好说野猫进来乱翻了。”

    这家伙……完全就是个笨蛋嘛。

    微微无语，不过正因为如此我才更加担心，因为妹妹真的是一个防备心超烂又没有主见的女孩。

    “不不不，我觉得肯定是事出有因，你们忙家里的事没有时间，但我有啊。我回国还不是要读高中吗？到时候我去学校里监督妹妹，然后纠正她，这样没问题吧？”

    说着，我看向两人。

    老爸老妈对视了一眼，轻轻点头。

    “貌似是个办法呢，仝芸和你待的最久，应该比较听你的话吧。”

    “嗯……这倒是，不过我们还是担心啊，虽然这件事情可以暂时交给你，但如果仝芸过几个月还是这样，那么我们只能把她送到寄宿制学校了。”

    “没。没问题，交给我吧！”

    拍着胸脯打着包票，我心里其实没有底。

    毕竟仝芸的情况我基本不了解，不过尽力就是了，我也不想看着妹妹变成痴女然后被送到寄宿制学校。

    但真的是刚回家就接了一个天大的任务呢。

    叹了口气我又坐回到位子上。

    “仝芸也真是的……明明挺乖的啊……”

    老妈也跟着叹气。

    “大概是真的在学校里发生了什么吧，仝翔，这件事就交给你了。”

    “好啦好啦，没问题，你们快点把我的转学手续办了吧。”

    “行，不过你小子到底为什么回来啊？那边发生了什么吗？”

    老爸突然问着，我却是一时语塞了。

    因为关于我回来的原因，有些难受，又有些无奈。

    “咱……咱先不说这个可以吗？而且，爸你应该清楚的。”

    苦笑一下，两人脸色也黯然起来。

    我深吸一口气选择作罢这个话题，开口继续说着：

    “不过我今天下飞机去吃了点东西，但身上揣的都是日元，就没有付账把行李箱抵押在那里了，所以老爸你们还想要我给你们带的东西，明天请自己去取一下。”

    “哈？你……”

    “你什么啊，还不是因为你们两个不接我电话，总之就这样吧，仝芸的事情先交给我负责，行李的事，入学的事就全部拜托你们了！”

    几口吃完饭我说着，反正行李这件事情我是不背锅的。

    “好吧好吧，你做了一天飞机，洗个澡快点休息吧，需要妈妈帮忙打扫一下房间吗？”

    “别，我自己来就好了，东西还是自己摆的容易找。”

    放下碗筷我起身往二楼走。

    本来想再多了解一下仝芸的状况不过从刚刚那两家伙的话里，我估计就算我问了也是一问三不知吧。

    还是等我找时间和妹妹好好谈谈然后调查一下好了。

    那所学校里肯定发生了什么事情吧。

    等等，学校，我还不知道我妹妹到底在哪里读书呢！

    所以走到二楼转角我又匆匆跑下去。

    “妈，仝芸在哪里读高中啊？”

    “东城私立高中啊，记得和你说过吧？”

    “说个屁啊……你只记得你的洗面奶。”

    吐槽了一句，这两家伙每次来电话都不说正经事情，真是……到头来还不是我操心。

    欲哭无泪的想着，我又跑回房间。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 4 这就是我的妹妹吧？

    回到房间，由于之后的生活又是在国内了，所以这个被废弃了一年的狗窝又要重新启动了。

    还好没什么灰尘，透明的塑料膜裹着家居，拉开就能用倒也是方便。

    然后拉开衣橱看了看，当初没有带走的衣服倒也还在，不过还能不能穿其实就不清楚了。

    我自认为我还是长高了不少呢。

    对着衣橱门板上的镜子臭屁了一下，我又转身去看了看自己的书桌。

    由于电脑被搬走了，所以显得有些空落落的，拉开抽屉，里面放了几本漫画。

    “貌似没有什么太多需要整理的地方呢。”

    挠了挠头看着房间，我对生活环境的要求不高同时也没什么特殊爱好，所以房间布置的很简单。

    因此随便扫了扫地，我就躺在床上呼了口气。

    因为走的急，所以我昨天其实没有怎么好好睡的，飞机上睡不是很舒服，搞得我现在有些疲倦了。

    但静下来一想，妹妹的事情还真的是麻烦呢……

    虽然答应了老爸老妈她们但是这件事情绝对没有那么简单。

    我的妹妹并不是什么天才美少女，除了绘画天赋超人以外都成绩平平，而且因为家里是西点店，所以这丫头小时候是有些微胖的。

    近几年长开之后倒也算起出水芙蓉吧。

    也一只都很听家里的话，没有闹过什么大问题，但现在却迷恋上了画H图还看色情杂志，电脑没有查看，不过种子什么的肯定有吧，真是的。

    而且数位板这些仝芸又是怎么买的我也不知道，我发现我虽然才离开了一年，但我貌似已经和妹妹的世界脱轨了。

    现在说着什么要纠正妹妹的大话，其实也只是不想让这个女孩去什么还是的寄宿制学校吧。

    “唉，一回来就这么麻烦还不如待在那里么。”

    叹了口气，我从床上爬起来走到书桌前，然后蹲下捣鼓着一个箱子。

    现在睡觉还太早了，温习一下以前喜欢的漫画也不错吧，还可以放松一下。

    而这个时候门外传来了声音，是爸爸音调有些高的责备。

    “仝芸！你看看时间！都八点了！”

    “抱……抱歉啦……我，我回房了。”

    “你这个丫头！”

    嘛，真是不愉快的谈话呢，微微叹气。我摸起一本漫画盘腿坐在地上看着。

    不过也只是装装样子了，因为我知道那个丫头肯定是会来的。

    果不其然，几分钟后，没有锁的房门被轻轻推开，虽然没有回头，但我也可以想象出仝芸探头探脑的样子。

    “哥？”

    “没看见正坐着吗？”

    “那我进来了啊……”

    妹妹说着，我也把书合上。

    “不是跑了吗？”

    “诶……对，对不起啦……因为没想到哥哥会这么生气嘛。”

    妹妹走到了我的旁边坐下，现在倒是变得乖巧了。

    “肯定会生气啊，芸儿以前挺听话的，突然这么一下哥也会被吓一跳的好吧，而且你不记得了？初中的时候，我从同学那里借来的工口书被老爸发现后，我可是被老爸狠狠收拾过的。”

    侧过脸看着仝芸，妹妹垂着脑袋，头发落到颊边遮住脸蛋和表情，我也不知道她有没有在想了。

    “会……会那么严重吗？有……有很多人也有这样的爱好啊？”

    “谁让你来个这个大的反差，就算很多人有，这也是不良爱好，毕竟芸儿你还没有成年诶。”

    “成年就可以随便搞了吗？”

    转过头看着我，妹妹突然露出了兴奋的神色。

    我微微一愣，然后闭着眼睛皱了皱眉头，不过不准备动手了就是。

    “你这家伙，说说看，这些烂毛病是和谁学的？”

    “什，什么？”

    “你不是说学姐教你画图的吗？那是谁啊？”

    继续问着。仝芸的目光突然变得躲躲闪闪。

    “没，没有啊，我说过吗？”

    “有……”

    “是吗？那是哥哥听错了吧～哈哈。”

    抓着两边的长发遮住脸，仝芸把头又背过去，我只好叹了口气，无奈的看着她。

    也许被我看的发毛，仝芸低下头玩弄了一下手指后才慢慢说到:

    “这，这个不能说……”

    “呼，不过这样下去啊，听妈妈说要把你送到寄宿学校呢，这样真的好吗。”

    妹妹身子立马抖了抖了，手垂下来然后弱弱的转过身子。

    “哥……”

    “没事没事，我会帮你的啦。但是你要告诉我这些是谁教的吧？”

    “可，可以不说吗？”

    “为什么啊？”

    我已经要疯了，这丫头到底怎么回事阿。

    “因，因为规定。”

    “规定？”

    “嗯嗯，规定说任何事情都不能透露，所以不能说。”

    “你……不会加入了什么奇怪的组织吧？那样哥哥只能报警了。”

    “别别别，但是真的不能说嘛，当初答应好的了，哥哥你相信芸儿嘛！”

    一副要哭出来的样子拉住我的袖子，仝芸说完又是耷拉下脑袋。

    所以说妹妹还真是一种麻烦的生物。

    苦恼的挠了挠头，我只好说着:

    “好吧好吧，不逼你了。”

    “真，真的吗？”

    “嗯，我自己会去调查的。”

    “诶？！”

    撅起嘴巴仝芸露出不开心的样子，看着这个表情我朝这个丫头脑袋上轻轻劈了一记手刀。

    “诶什么，不想去寄宿制学校就在期中前把这些东西改过来。”

    “怎么改……我，我很喜欢画这些嘛。”

    “错的不是这个，我也没有打压的意思。只不过芸儿你实在是太明目张胆了。”

    “哥哥是要教我隐藏术吗？”

    隐藏术，我要是会那种东西就不会被老爸将我的启蒙扼杀在摇篮里了。

    所以我摇了摇头。

    “那是什么啊？”

    “纠正你的想法，然后防止你又被其他不好的东西影响了。”

    伸出两个手指我说着。我所能做的貌似也就只是这个了。

    我觉得最关键的就是此时仝芸的思想了，完全不知道怎么想的，青春期接触这些东西的确没有什么，小学我都见过看工口书的人。

    但是大家都是地下党不是吗？从今天听到的和见到的来看，妹妹完全就没有这种东西不能公开的这种理念，拿着内裤在客厅里跑，还非常自豪的把工口图给哥哥看，这丫头是笨蛋吧？

    所以最关键的就是这个，必须让她知道这是一个说出去会有些丢人的东西，让她明白内裤什么的不是玩具，画工口图也请隐蔽一些。

    等等，最后一个貌似成包庇了。不过总之现在的首要任务就是让妹妹明白这些不是什么可以在大庭广众之下宣布的爱好，一个女孩子天天沉浸在H里是非常羞耻的。

    这样，妹妹应该就会收敛一些了吧。

    “诶……”

    妹妹不是很能理解的样子，歪歪头。扑闪着大眼睛看着我。

    “总之，哥哥我也不想看到芸儿被妈妈送到那种地方，所以……”

    “哥哥最好了！”

    打断我说的话。妹妹突然靠过来搂住我的脖子，香气袭来我有些不适应。

    “喂喂……”

    “一年没见了嘛，还以为哥哥不疼我了，原来哥哥还是哥哥。”

    妹妹这样说着，我也说不出再多责备或者严厉的话了。

    之所以这么想回国。那里出的状况是一方面原因。另一方面，妹妹也是很大的原因吧。

    感受着挂在我身上的温软，我叹了口气，轻轻揉了揉她的脑袋。

    “真是拿你没办法。”

    “嘻嘻，还有，哥。”

    “嗯？”

    “我好饿啊……”

    咕噜――

    配合情景的声音响起，我顿时无奈了。

    “你刚刚不是去朋友家吃饭了吗？”

    “骗，骗妈妈的嘛，就在家旁边啦……总之就是好饿嘛，因为我的爱好，妈妈现在都不给我零用钱了。”

    松开我，妹妹脸红了红，语气也不好意思起来，我砸了砸舌头说不出话来，往后一靠抵在床上。

    “真是不知道还怎么说你了。”

    但这就是，我的妹妹吧。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 5 这种日常也许是我喜欢的

    “哥，你，你要接着我些啊。”

    “好啦好啦，又不是第一次爬……”

    站在屋子后面的一个台阶上，我看着爬在护栏边不敢下来的妹妹微微无奈。

    我和仝芸的房间其实是有一个大阳台连着的，而且因为和爸妈房间的方向相反，所以这里也是我们当初的秘密基地。

    久而久之，我们还发现只要顺着一根排水管道可以从二楼下到放厨房风扇的架子上，然后抓着护栏，离地面只有三十厘米不到，很轻松就能到后院的草地上。

    现在肯定是不能从大门走的，按老爸的习惯估计在看新闻吧，见我们这么晚出门肯定是会说的。

    所以只能从这里下来了，不过仝芸大概是很久没有走这条路了，有些害怕。

    不过我却是莫名的安下一些心来，既然妹妹很久没有从这里走过，那么侧面也反应了仝芸晚上还是乖乖地待在家里的。

    “接，接住我啊。”

    “报告，你离地面还有几十公分，请放心降落，摔坏了医保卡报销。”

    “去死啦……”

    妹妹抱怨了一声终于是放手，然后发现自己安然无恙的站在草地上。

    “呼……”

    抚了抚胸，妹妹看起来的确是有些紧张的。

    “嘘，好了，小声一些，妈妈可能在厨房洗碗呢。”

    叮嘱了一句，我拉着妹妹绕过后院走出家。

    不过此时已经是快九点了，临近冬天所以天黑的比较早，抬头已经可以看见星星了。

    但周围的路灯被某个白痴设定成了九点后才亮，所以此时我所住的这一片区道路有些暗。

    “想吃什么？哥哥身上的钱也不太多哦。”

    原来的钱还在卡里没有取出来，日元也没有去换，身上的不足两百人民币还是当初夹在漫画里没有被发现留下来的。

    “嗯……那吃烧烤可以吗？”

    “你还真是不怕胖呢。”

    “我以前有些胖还不是因为哥哥和爸爸总是拿西点诱惑我。”

    撅起嘴巴，仝芸有些不满我拿她以前的事情调侃。

    “哈哈，听你的就是，不过两百元不保证你可以吃饱哦。”

    “啊！哥你还是在调侃我！”

    终于忍无可忍的妹妹一拳砸在我身上。

    “两百元都吃不饱你当芸儿猪啊！”

    “嘛……”

    摊摊手我无话可说，不过这种轻松的感觉也正是我一直怀念的。

    “啊！”

    所以在妹妹诧异的注视下我伸手朝天空大喊着。

    “终于回来啦！哈哈哈哈！”

    “哥。” “嗯？”

    将心中的东西抒发出去后感觉很轻松，然后妹妹靠过来，捏住我的衣服。

    “哥在日本，过得不开心吗？”

    “诶？为什么说？”

    “因为感觉哥刚刚好像在发泄呢。”

    歪了歪头，妹妹看着我。语气有些担心又很温柔。

    对此。我只好笑了笑然后看着天空正因为周围没有灯所以才看的清星空吧。

    “也不是不开心，只不过有些事情已经变得太麻烦，所以还是回来了。”

    “是什么啊？”

    “嘛，这个仝芸暂时不用知道啦，以后我会和你说的。”

    “也是这个年龄不能知道的或者暴露的事情吗？”

    “嗯……算是吧。”

    我点了点头。

    “不会是哥把某个女孩子弄怀孕了不想负责所以才……啊！好疼。”

    “想什么呢，下次再说这样的话我可是不客气了哦。”

    “明明这次就不客气了。”

    捂着额头看着我，妹妹喃喃着。

    “你不要一谈到这种事情就来劲好吧。”

    “那哥哥和我说说到底是什么嘛？”

    “现在不行，除非你说说教你这些事情的所谓学姐。”

    “不，不要。”

    “嘿，那我也不要。”

    “你，你耍无赖！”

    指着我，仝芸鼓起嘴巴说着，我一时间就觉得好笑了。

    “我怎么耍无赖了？”

    “哼！反正就是耍无赖！”

    自己也说不出所以然，朝我做了一个鬼脸后仝芸小跑着往前面有路灯亮着的地方过去。

    我无奈，原地耸了耸肩跟上去，而当我们出了这一个片区时，身后的路灯一瞬间全部亮了起来。

    之后因为我很久没有回国，所以吃的地点还是让妹妹找了。

    坐到一家生意看起来不错的烧烤店里，仝芸两眼放光的拿着我钱包的钱刷着菜单。

    “烤翅，微辣中辣麻辣各要一份，然后是香菇、豆腐、韭菜、鱿鱼、饺子、排骨，五花肉还有茄子！嗯……再来一只烤鱼吧。”

    说完一堆，妹妹终于心满意足的把菜单放下然后小口抿着店家送的茶。

    “妈妈在家是不是不给你吃好的啊？”

    “不是啊，只不过很久没有出来吃过东西了，哥哥又不在，我朋友都住的挺远的。”

    “这样啊。”

    “哥说说你的日本生活怎么样嘛？”

    “我的？”

    我愣了愣，然后想了想。

    “也没什么特别的啊，放学之后很多同学都会去打电动或者棒球，虽然棒球学了一下但不怎么打，所以一般就回家看看电影什么的，周末会去商业街逛逛或者陪邻居的奶奶吹下牛逗逗猫。”

    “哥哥好像老人诶。”

    “要，要你管啊。”

    妹妹的调侃让我有些不开心，手撑在桌子上叹了口气。

    我也想多一点爱好，但当初老爸管我可是比管仝芸严厉多了。

    小黄书被发现是一次，打游戏因为入迷过所以被老爸禁止了，搞过一段时间的乐器也被抱怨太吵所以放弃了。

    所以才导致现在的我吧，唯一值得炫耀的就是我会做饭加上成绩还看得过去，不过仅此而已了。

    “那哥哥和我一起玩galgame要不要？”

    “哈？原来你还弄这个啊？！”

    “是啊，因为很有趣嘛。”

    我又楞了一下，这丫头是不是只要和H沾边的东西都去弄了啊？

    低下头做了几个深呼吸，我用郑重其事的语气说着:

    “芸儿，你老实和我说，你除了玩胖次看黄书画工口图打gal还做了什么？”

    “诶……我……”

    “视频？”

    “不不不……那些太恶心了，没敢看。”

    “所以就这些？”

    “大概……就这些吧。”

    仝芸朝我点点头，我却是抓起旁边筷子桶里的一次性筷子朝着这丫头脑袋狠狠来了一次。

    “你又打我。”

    “我是服了啊，怪不得妈妈他们要把你送到寄宿制学校……”

    “诶……学姐说没事嘛……”

    妹妹低声喃喃着但我还是听到了，果然调查必须要从学姐那里开始才可以，这个人绝对是罪魁祸首吧。

    不过这次我选择装作没有听见，毕竟一年多没有和妹妹待在一起了，现在一起吃饭也是很宝贵的。

    所以还是先不要让这些破坏氛围吧，而且我看出来了，妹妹完全就被那个学姐灌输了这些东西很正常这样的思想。

    我所能做的就是找机会纠正这些奇怪的思维，还好时间还算充足，现在暂时不管这个。

    “好了好了，不说这个，吃东西吧。”

    “嗯嗯，就是嘛，嘻嘻。”

    妹妹朝我甜甜的笑了笑，我只能无奈的叹了口气，而正好，妹妹点的东西也烤好了。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 6 这种妹妹应该被抓起来

    说起烧烤，我在日本虽然去过几次烤肉店，但是感觉上这边的烧烤更有一种魅力。

    主要是多数时候不用自己动手吧，啊，我还真是个喜欢懒惰的人呢。

    而已经饿坏了的仝芸则早就搓着小手开心的看着满盘的食物，等东西全部上齐之后我要了两瓶果汁，这才开始算是夜宵的晚饭。

    “唔，好香，哥，和你说哦。这家的五花肉和牛里脊是最棒的！”

    嘴里嚼着东西，仝芸还往我的盘子丢了一块五花肉。

    “嗯，是不错啦。”

    “还有这个饺子！今天是虾仁诶！”

    “知道了知道了，你饿你多吃啦。”

    哭笑不得的看着仝芸，但其实心里暖暖的。

    在日本虽然生活不错但没有家人还是非常难受的，看到妹妹如此，我真的觉得回来挺不错。

    “嗯嗯，仝芸今天很开心呢，因为哥哥走了以后，家里基本就我一个人了，果然还是……”

    突然这样说着，我发现妹妹咬着嘴唇看向我这里。

    我楞楞，这里突然明白了一些，因为像我上面说的，爸妈她们忙工作，回家都非常晚，仝芸的确是一个人在家比较多吧，吃饭什么的有没有陪都是问题。

    所以这样想想，真是辛苦这个丫头了，因为我妹妹才不是什么坚强到什么都能忍受的女孩，从小就会很容易依赖，毕竟自己没有什么主见，一直都是我带着她，是个很让人放心不下的女孩。

    所以多数都是一个人，着难说也是仝芸她会养成这样爱好的原因之一吧。

    果然没有一件事的原因只是因为一个人的呢。

    “哥？你怎么了？”

    见我的样子有些奇怪，仝芸有些担心的看着我。

    拜托，你不能先想想自己的错吗！哥哥我可是都在帮爸妈反省了，到说出来语气还是不自觉软了好多。

    “没事，总之哥回来了，以后还会陪着你的。”

    “嗯嗯！”

    开心的点点头，这是对我们两个都是很久未有的事情，所以都很满足。

    我也向仝芸问了问东城私立高中的事情，毕竟我要去读高中，也就是这里吧。

    “东城高中啊……还算不错啦，比初中都管的松，只要不挂科老师就不会找你麻烦的。”

    “诶？是这样吗？那芸儿应该没有问题吧？”

    “还好啦……有几次在边界线上就是了。”

    戳着鱼骨头，妹妹说着。

    “你这个家伙真是的……”

    “没办法嘛，死板的学习大概不适合我吧。”

    自己敲了敲脑袋，可爱的动作倒是为她开脱了不少。

    然后卷了卷头发，妹妹继续说着:

    “其实东城高中最厉害的是社团哦。什么部都有，超有趣的！”

    “社团啊。嗯……听起来是不错，芸儿你加了什么啊？”

    “画，绘画社。”

    说出并没有太多意外的名字，我点了点头。

    “哥哥也会来东城吗？”

    “当然啊，怎么？不行啊？”

    “不，不是啦……”

    朝我笑着摆了摆手，但总感觉有什么地方不自然呢。

    “你在学校……”

    “哎呀，哥哥！鱿鱼冷了不好吃，快点吃嘛。”

    用筷子把一大坨鱿鱼伸到我面前，就差没塞进嘴里了，仝芸则是一脸奇怪的殷勤，让我不自觉更加在意。

    “知道了知道了，会吃的啊。”

    无奈的叹了口气，接过鱿鱼，我刚刚开了一句:

    “不过芸儿你在……”

    “哇哇哇，豆腐也要冷了呢！”

    “……”

    我一脸无语的看着把豆腐抵在我嘴上的仝芸，这丫头已经把手撑在桌子上身子前倾把豆腐弄过来，搞得很多人都看过来了。

    “嘻嘻……快吃嘛……”

    “真是拿你一点办法也没有。”

    不愿意说就不愿意说吧，反正我看你能瞒多久。

    接过妹妹手上插着豆腐的叉子，我貌似也只能选择把东西吃完了。

    仝芸也微微沉默下来，偶尔和我问一下我在那边的事情，

    一堆东西在不知不觉中被消灭干净，将罐子里最后的果汁喝完，但一瞬间冲上来的碳酸让我眼泪都出来了。

    闭着眼睛，我朝妹妹伸了伸手。

    “芸儿，有带纸巾吗？”

    “带了手帕，喏――”

    把一团软软的东西接到手上，我先把眼角的泪花擦了擦。

    然后准备去擦擦嘴，却是在睁开眼睛后反正周围的目光还有议论有些奇怪。

    “那人是变态吧？”

    “好大胆啊……”

    “怪不得妈妈说晚上不要出来……怪人很多……”

    虽然不知道他们再说什么，但看过来的目光让我有些不自在，侧过脸。我想问问仝芸怎么回事。

    却发现这丫头一脸尴尬的看着我，然后把一块蓝色的手帕伸过来。

    “那个……哥，我，我拿错了……”

    “拿，拿错了……那这是……”

    突然有种不好的预感，我往自己的手看过去。

    原来刚刚接过手被我用来擦了擦眼泪还有抹了抹嘴角的根本不是什么手帕。

    虽然都是布没错，但这块布不仅用料少而且通着洞，捏在手里虽然舒服但觉得不会失去用在脸上的东西就是了。

    “哥……那个……”

    “仝芸啊，你今天是不是想死啊……”

    咬了咬牙，我把内裤紧紧拽在手上，语气不善地说完后站起来。

    妹妹也跟着站起来，然后一脸慌张的把手帕扔给我。

    “我，我真的弄错了！”

    “这不是弄不弄错的问题！总之――喂！站住！”

    “我错了嘛！别收拾我啊！”

    妹妹喊着，然后反应很快地转身推开椅子就跑，我伸出去想抓她的手抓空，也推开椅子想要追出去。

    毕竟这下子可是丢大人了，居然把内裤给我擦嘴，就算是弄错了但出门包里揣着内裤这件事必须要好好说说。

    “喂喂，客人，钱啊！”

    店员慌忙走过来。我也慌忙把两百元全部丢给他，然后绕开店里有些拥挤的座位追出去。

    而妹妹此时已经跑的比较远了。

    “仝芸！你给我站住！”

    “哥哥你也欺负我！”

    “什么欺负你？！快点给我过来！”

    “不要！”

    大声反抗着，仝芸头也不回跑的飞快，我第一次发现妹妹的腿原来这么长了。

    长发飘飘的跑着虽然很好看但我就是追不到她？

    累的气喘吁吁，我只好继续喊:

    “仝芸！你背后粘着女鬼哦！”

    说着妹妹最怕的东西，我只能这样吓吓她然后让妹妹停下来了。

    “我不听！”

    “有很长的舌头还没有腿哦！”

    “我不听！”

    “感觉到脖子凉凉的没有！她在朝你吹风喔！”

    “啊啊啊！哥哥是笨蛋！我不听不听不听！”

    摇着头捂住耳朵，妹妹居然跑的更快，我惊了一下。

    这家伙刚刚不会骗我的吧？加的社团不是绘画社，而是田径社？

    而且刚刚吃饭的时候后半段时间基本都是我在吃，所以现在胃突然有些疼起来。

    捂着肚子在路边站住，仝芸的身影很快就被远处的路灯照的恍恍惚惚。

    叹了口气，捂着不断阵痛的胃部我用另一只手摸出手机。

    “喂，妈，你们睡了没有？啊，刚刚啊，那个，就是，我刚刚突然很想吃烧烤就出来了，然后发现钥匙忘记带了……不，不用等我，把门打开就好了。我快要到家了，你们快些休息吧，明天不是还要工作吗？嗯嗯，好的，我知道了，不会吵到仝芸的。”

    挂断电话，我走到路边的椅子上先坐了坐，然后看着天空，微冷的空气让人有些冷静下来。

    想着妹妹不由说到:

    “这个丫头……真是可恶啊。”

    苦笑着，但我的身子却是在椅子的靠背上软了下来，把羞耻的内裤揣好，继续望着天空，尽管一回来就发生了很多事情，不过――

    “我回来了呢。”

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 7 这种情况接下来会怎么样？

    当晚，回到家的时候，其实时间已经不早了。

    而逃跑的仝芸回到家后貌似立马就回房睡觉了，是不是真的睡我不知道，但我不准备去说什么了。

    毕竟也是奔波了一天。已经很累了，要不是妹妹肚子饿，我才懒得出去呢。

    揉了揉困乏的眼睛，叹了口气后我进到浴室随便冲了一个凉，然后也就睡觉了。

    第二天，不知道什么时候设的闹钟非常早的就把我弄醒。

    “你这样跳一跳就像只兔子，你那样跳一跳也像只兔子。老太婆你是昏了头，不知道究竟你在胡说八道什么。今儿个我出门的时候还是青蛙，怎么……”

    啪――

    按掉这首奇怪的闹钟，我抬起身子迷迷糊糊的睁开眼。

    这首《发条兔子》是仝芸很早以前挺迷的一首歌，强迫着我把闹钟改成这个后我其实也就一直没有换过了。

    嫌麻烦是一个，另一个原因是我也不觉得这有什么问题。

    然而看了看时间，竟然才早上八点半，因为今天是周日，所以谁都不会起这么早呢。

    推开房门走到楼下，果然是安安静静的一个人也没有，倒不是老爸老妈还在睡，那两个精神佬估计七点就起床去店里了。

    仝芸的话，按照从前的作息规律，周末估计可以睡到十一点吧。

    也懒得去叫她，随便把冰箱里的东西热了热吃完后，我在桌子上留了一张纸条走出门。

    今天才是回国的第二天，还有很多东西要准备，明天是周一，我需要去东城高中那里办一下手续，所以采购之类的工作果然还是放在今天吧。

    在门口伸了一个懒腰，我舒了一口气后走出去。

    而需要的东西其实挺多的，昨天晚上发现睡衣什么的都小了，所以一些衣物算是必须的，这次回国秉承着轻装上阵的理念，很多东西都懒得拿回来。

    所以很多生活品还是要我现在去买才行，走出住宅区来到街上，也就是昨天和妹妹吃烧烤的那条路。

    白天比晚上稍微热闹了一些，店铺大多都开着门，有些怀念的来到公交车站我在这里等着去市区中心的车子。

    因为是休息日，出行的人有些多，光是站在我旁边准备插我队的人就不在少数。

    有些无聊的打着瞌睡，公交车终于是到了。

    看着老爷爷老太太大叔大妈好自觉的把我挤到一旁上了车，无奈的叹了口气走上去后果然只能拿一元买个站票了。

    然后车子行驶，不断地过站，下车的人却是很少，久而久之，人不知不觉中多了好多好多。

    空气变得不好，我伸出手想去拉开窗户，却发现左手边一个妇女抱着孩子，朝着我投过来一个隐隐不安的表情。

    尴尬的笑了笑，我把手伸回来，然后又因为有人上车没人下车，我已经被挤的压在后车门旁边的金属杆子上。

    用堪比跳钢管舞的姿势站定，我猛的吸着气用力往车门旁边挪着。

    再撑三站我就可以下去了！

    暗暗给自己打气，身边的人又是猛的挤了我一下，这次是个女孩，软软的压到身上虽然我没什么不满但她却是狠狠瞪了我一眼。

    然后车子又来了一个急刹车，往着另一个方向歪去，我又撞在了一个男人身上，这次轮到我露出不满的目光了。

    “往那里挪挪，我都金鸡独立了。”

    朝着他说了一句，我对这个难得体会到的公交拥挤可是一点也不怀念。

    “我也要成倒吊人了啊。”

    朝我苦笑一下，他也煞是无奈的样子。

    不过事实的确如此，越来越挤了，我们彼此都没有办法，只好这样艰难的挤着。

    这时一个带着鸭舌帽的男子还往我们这里挪过来，像是要下车的样子，但是让周围更加拥挤起来。

    “你别碰我啊！色狼！”

    本来就难受，旁边的女孩突然这样说着，我更是懵逼起来。

    “什，什么啊？”

    “你碰我屁股！”

    红着脸，女孩狠狠瞪了我一眼，周围的人则投来无奈的目光。

    “我两只手都抓钢管上怎么碰你屁股啊？”

    况且你屁股扭的还和我不是一个方向好吧？

    “那你说是谁啊？！总之别往我这里挤啊！”

    “是是是……”

    懒得计较什么，我也稍微挪动身子，但感觉被什么拉着，果然时太挤了，怎么才能让出位子嘛。

    一大早就开会的烦躁让我不舒服。闷闷不乐的看着窗外，想着再坚持一下。

    而旁边刚刚和我说话的男人到像是习惯了一样，两只手像体操员一样拉着吊环，看眼睛，貌似还打瞌睡呢。

    真是厉害……暗暗佩服了一句，我也像他一样淡定下来。

    车子在一个红绿灯口停了有一分钟，人群有些躁动的扭来扭去，和女孩再次碰在了一起，接着立马被堪比光速的白眼瞪了。

    无奈的垮着脸，我妹妹可比你可爱多了，我揩你油干嘛，家里有金龙鱼还会要刀唛吗？(ps:两者分别是2016调和油排行榜榜首和榜尾)。

    叹了口气，为什么只有两站了却这么长呢？

    而当车子来到了车站，这次终于是有人下车了，也就是那个一直压在我身后的鸭舌帽。

    几位大爷大妈走下车后，他毫不礼貌的挤了一下我和旁边打瞌睡的男人。

    “你急什么啊？”

    我不高兴的说着，他却是没有看我，低声说了句抱歉就挤下去了。

    这时打瞌睡的仁兄终于是醒了，也和我一样不满的看了眼男人，然后摸了摸裤包。

    “真是，什么素质嘛，不过现在几点了啊？”

    喃喃着，他的表情却是在一瞬间变得难看。

    “我。我的钱包呢？！”

    大声说着。不管车里车外都听到了，而那个\也蠢，听到这句话居然立马跑起来。

    赫然是那个鸭舌帽男。但此时我也下意识和身边其他人一样摸了摸自己的包，脸顿时和他一样苍白起来。

    “我的也是！可恶！就是那个男的！”

    那可是我所有积蓄混蛋！

    顾不得什么，男人按了门口防止门合上的紧急按钮，我也跟上去，不过突然感觉有什么东西拽着裤子，心急如焚之中一用力，但刺啦一声后，我和那个倒霉蛋同时愣了愣。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 8 这样得事情真是没有想到

    对于男生最尴尬的事情是什么？无非是该雄起的时候软了。

    那对于女生最尴尬的事情是什么？大概也就是不该看的地方被人看光了吧。

    鸭舌帽男无疑是偷我钱包和旁边男子钱包的人，从他下车后慌乱挤开人群准备逃跑的举动和刚刚一直在后面挤着我们就可以推断出来。

    但没想到，这个扒手虽然心理能力不怎么，但是手上功夫绝对是NO.1的啊！不但顺走了我和旁边这个倒霉蛋的钱包，居然还能用回形针将我和那个女孩的连在一起？

    所谓连在一起。就是我的裤子和她的裙子勾住了，而我刚刚因为心急想和男人一起冲出去抓贼。

    所以腿上力道猛了正常，但貌似……女孩的裙子不怎么，毕竟裤子和裙子相比，结实度还是可以比较的。

    刺啦！

    异常清晰的刺耳声在我和她之间响起，我动作一顿，尴尬的回头，然后映眼就是一片白花花的大腿和露出一半的蓝色条纹内裤。

    “那……那啥……”

    “你还说不是色狼！”

    一个巴掌甩过来但还好用手臂挡住了，发麻的疼痛传来但顾不得这个了。

    “这，这是有原因的小姐，有扒手啊。”

    “我只知道你是变态！色狼！”

    一直手用拉住裙子仅存的布料这种下身，女孩一副要哭的样子瞪着我。

    还想说什么，但另一只腿被狠狠拽了拽。

    “这件事待会儿再解释啦！我们的钱包要飞啦！”

    男人用力拉了拉我，我也终于发现那个鸭舌帽已经跑出去好远了。

    而扒手的回形针并非只勾住了我和女孩，还让我和男人的裤子连在了一起。

    所以一个人跑并不是那么容易做到。

    “我，我待会儿会解释的，你可以等着我的！”

    胡乱的解释着，我和男人显露出非凡的默契跑下车。

    “什么？！你个混蛋变态！大家帮我抓住他啊！”

    然而吃瓜观众并不知道还怎么办。

    毕竟他们抓我就是帮小偷，不抓我又感觉对不起女孩，所以一瞬间，大家都侧过脸装作没看见女孩的大腿和内裤。

    面对崩溃和无助，女孩一瞬间哭了出来，但我没时间内疚了，我回国就靠一张银行卡，里面可是我全部的积蓄，靠老妈给的那点钱我估计要吃一个学期的土。

    所以这东西丢了我估计要死的很惨。

    虽然很对不起女孩，但等我抓到那个该死的小偷后一定会回去道歉加赔给她裙子。

    所以，现在先抱歉啦！

    玩命一样挤开市区站台边有些拥挤的人群，我和男人以一种非凡的默契和速度朝鸭舌帽追去。

    尽管他此时离我们已经近五十米了。

    “你两人三脚玩的不错啊！”

    “彼此彼此啦，快点追上那个混蛋，我全部积蓄啊！”

    “我也一样啊，可恶。刚刚才发的工资，绝对要拿回来！”

    我们同时怒吼着，对着前面逃窜的小偷骂骂咧咧。

    行人很多都奇怪的望着我们，但并没有出手帮助的意思。

    “可恶，现在的这些人……”

    我看着这种情况不免抱怨。

    “别管他们啦！前面是小吃街，转进去岔路就超级多了，我们再追上去就很难了。”

    男人似乎对HK熟悉无比，注视着前方然后突然把我往旁边一拉。

    “他的确是要进小吃街。你跟我走，我知道怎么截住他。”

    “诶诶？”

    虽然不明白他为什么这么说话，但我还是跟着他过去了，毕竟离开了有点久，虽然大的地标没有变多少但是熟悉度肯定是下降了。

    加上我们两个的腿还有一些勾连，也没办法单独行动。

    说起来这个回形针质量真的好啊，从刚刚可以把裙子挣坏就可以看的出来。

    不过这件事情必须解决一下，毕竟两人三脚项目还没有出一千米的。

    “我们把回形针解决一下吧？”

    “行，不过先等等，不然可能会追丢的。”

    “他看不见我们了速度会稍微放慢吧？”

    “不见得啊，总之先把这条岔路过了，往那里过去我们可以直接到小吃街的中间了！那里有一家米粉店，绕过店就到一个喷水池，从那里我们可以看到所以情况，他绝对跑不掉的！”

    HK商业街附近的街道构造都是井字，四通八达岔路极多，这是我知道的，不过这个人居然能把这里记的这么清楚，到底是多熟悉啊？

    不过这样一来，他也的确是可以信任的吧？

    想着。我有些气喘吁吁的跟着他转过街口，然后趁着这个空挡他猛的一拽就把回形针弄下来了。

    “这下可以跑快点了，待会儿见到他玩命追啊。”

    “自然。”

    歇一口气我们往这条人流稍微有些多也不是很宽的路跑去，不过唯一的好处就是近啊。

    出了岔路口果然是来到一家米粉店，从厨房窗户冒出来的香气把我的馋虫一瞬间勾出来。

    但不拿回钱！想啥都是白搭啊！

    貌似是食物激发了我更大的动力，走到主干道上果然离米粉店不远处是一个很大的喷水池，这里也是类似十字路口的地方，的确是一览无遗。

    “握草？那里那里！那个家伙居然在买包子！还拿的是我的钱包？！”

    废话，因为我的钱包里除了卡就是日元嘛。

    不过你眼睛也太好了吧？顺着他手指过去的方向看去，竟然真的是那个小偷在一家包子铺买着东西。

    一个破小偷居然这么嚣张？！我和男人一瞬间就炸了，趁着这个空挡猛的冲过去。

    而刚刚接过包子的他也发现了我们，不过这时我们离他都只有不到十米的距离，很快就要追上了。

    吓得忙把手里包子一丢他就继续跑，几十步后转进一个宽只有两米不到的巷子，而这里面是给没有钱租商铺的地摊摆放的地方，现在由于我们的闯入而变得热闹起来。

    当然不是什么好的方面，蒸笼被踢倒，煮着鸡蛋的锅也倒在了地上，连续说着对不起对不起，但那个家伙在给我们制造着更大的麻烦同时不断往前面跑。

    “可恶！”

    一肚子火的我实在忍无可忍，刚好看见左手边有卖煮玉米的小摊，也懒得废话什么从锅里抽出一根。

    虽然烫的我想死，但忍着疼我还是将玉米抓紧，左脚向前一步猛的一踩，腰部用力同时肩膀猛的向前将玉米甩出去。

    虽然有装逼的嫌疑，不过这次我装成功了，裹着热气的玉米准准的砸在了鸭舌帽头上，让他一个踉跄滚到在了地上。

    看来在日本学的投球还是有那么点屁用的嘛。

    “不错啊！”

    男人惊讶着然后大步冲向前将鸭舌帽按住。

    我吹了吹发烫的手冲旁边一脸呆滞看着我的奶奶笑了笑。

    “那个，等我几分钟我过来付给你钱，这家伙是小偷啦。”

    说完我也走到小偷旁边，那家伙似乎也服了，低着头一句话不说，男人骂骂咧咧的几句也不准备说什么，接下来直接带到警局就好了。

    但这时，巷子另一端连着大道的出口处，一个手中抓着厚布的女孩看着我们。

    “就是那个流氓！”

    然后一群挂着警徽的叔叔鱼贯而入。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 9 这种话说几次都没问题

    啪！

    不知道多少瓦的大灯泡发着强光照在脸上，眼睛不由的一眯，然后微微侧了侧头。

    “麻烦请看这边，就算没有错也请你说明一下情况。”

    穿着制服的警察大叔用手中的笔敲了敲桌子，拉上窗帘的屋子有些暗，所以也显得灯十分亮。

    “大叔……费电。”

    “别废话，这是程序。”

    “哦。”

    点点头，我往旁边看了看，那个被我或者说是被回形针刺啦一下把裙子撕破的女孩抱着手坐在旁边，表情依旧一副气鼓鼓的样子，还算丰满的胸脯一上一下。

    但真是一点也不刺激，因为在警局的审讯室简直就是最刺激的事了。

    我倒是觉得有些小题大做了，还没听说过审讯意外事件的人呢，估计这些家伙也是太无聊了吧。

    HK没有啥黑帮地头蛇，混混都少见，所以警察貌似真的闲的可以，居然把这次时间分成两批审讯不说，还把我这个受害者当流氓带到这里。

    那个男人则是在另一间房里协助审讯那个小偷，这真是不公平啊。

    露出无奈的神色，对面的警官又是敲了敲桌子。

    “你配合的话很快就可以完了。”

    “好啦好啦，那你要问什么啊……”

    “你个死色狼不要搞得你好像亏了好吧？”

    女孩回头瞪了我一眼，咬着银牙愤愤着。

    “都说了那是意外嘛，那个小偷用回形针勾住我有什么办法……”

    “那你就不负责任的跑了？”

    “我当时……”

    “好了好了，林小姐你先冷静，我们会解决的。”

    “有什么好审的？刚刚按你从他身上搜出来的东西还不能证明吗？！”

    女孩说着警官也十分无奈的看着我，而对此，我是没有办法反驳的……

    “呃，那么，仝先生。这个，可以解释吗？”

    煞是尴尬的朝我笑了笑，警官从旁边的椅子上拿出一天粉色的……带蕾丝的……小小的……内裤。

    没错，就是昨天妹妹吃烧烤害我的那条内裤，因为揣在了包里忘记拿出来，现在……事情真的蛮难解释的。

    “呃……”

    “看啊！哪有正常认会在包里塞女孩子内裤的！一看就是变态！”

    “别乱说啊！我哪里在包里随便乱塞内裤了？这件事和今早的事情都是意外啊。”

    “鬼信你！”

    啐了我一句，女孩继续说着:

    “这条内裤不会是你从哪里偷来的吧？警官，我请求你查查看！这种变态绝对不能放回社会！”

    “哈？才不是偷的！”

    “那是谁的？”

    “你知道了做啥？！”

    “那就是偷的！”

    “不是啊，我才不是变态！”

    “那你说谁的？敢吗？”

    “怎么不敢？这是我妹妹的内裤怎么了？！”

    顺着话越讲越激烈。到时候居然收不住嘴把话说了出来，然后……

    “妈呀！哥哥居然偷妹妹内裤！”

    女人故作夸张的说着，警官的目光也变得奇怪。

    “哈？不要乱说话好不好？我才不会偷妹妹内裤！”

    “呵呵，那你包里为什么有啊？你妹妹送给你的啊？”

    嘿，你真聪明诶，对啊，就是我妹妹给我的，但这种话怎么可能说的出去嘛。

    所以事情变得麻烦了。

    “反正不是我偷的！”

    我嘴硬着。

    “哼，我看不只是偷了，你肯定还拿着做什么奇怪的事情吧？”

    “我能拿内裤做什么？擦嘴啊？你怕不怕？”

    “啊啊啊？你个变态！”

    惊恐的看着我女孩后退着，我也开始语无伦次的说话了。

    “好了好了，你们两个都安静。今天早上的事情我们基本清楚了，罪魁祸首的确是那个小偷，但仝先生你的做法也欠妥，所以可以向这位小姐道歉再赔偿吗？”

    终于起了作用的警察此时做了和事佬，我倒是没啥意见的点点头。

    “可恶，这事这样我觉得还不行。你听到他刚刚说的话了吧？拿妹妹内裤擦嘴诶！这样的变态就这样完了？”

    “呃……仝先生，内裤这件事……”

    “我没啥解释的，毕竟法律没规定不准揣着内裤上街吧？”

    “看看看。变态还理直气壮。”

    “我这叫理不亏，况且这内裤本来就是意外我也没拿她做什么，我干嘛解释？倒是你都二十来岁了还穿蓝白条纹你装嫩啊？”

    “你！”

    我知道这话说过了。所以女孩抬起脚就踢过来，但还好被旁边的协警拉住了。

    “变态！流氓！臭虫！恶心！”

    红着脸大喊，毕竟被我喊出内裤样式任谁都不舒服。

    “好了好了，这件事情我就不调查了，毕竟仝先生也是受害者。林小姐你喝口茶消消气，赔偿一下我看也就算了。”

    看出来事情估计会越变越麻烦，警官说着想息事宁人。

    “不行！这个人就是内裤狂魔！还死不承认，就算道歉了我也不答应！”

    “那是不是我承认你就放弃了？”

    “哈哈。你敢吗？当着这么多人的面承认你是变态我就原谅你！”

    “哈？你说的啊！”

    我火气也上来了，首次从椅子上站起来一把抓过一脸懵逼的警官手里的内裤。

    “那我跟你讲，我就是喜欢内裤怎么了？特别是妹妹的内裤我最喜欢了！加点蕾丝就更可爱了，没有妹妹的内裤我连觉都睡不好，揣在包里走路才会安心，因为我最喜欢妹妹的内裤了！”

    “你……”

    没想过我真的敢说，女孩脸上一红一白的交替着，张着口不知道说什么而我又上前一部把内裤举到女孩面前。

    “看吧？这才叫少女内裤！不要以为穿了蓝白条就跟穿了水手服一样，最重要的是人！我妹妹最可爱了，所以最喜欢妹妹的内裤了，而你说实话一点都不可爱！还老说我流氓，我跟你讲，我对你一点兴趣也没有对你的内裤更是一！点！兴！趣！也！没！有！”

    大声的说着如此羞耻和变态的宣言，我心里一起一伏，眼前的少女也是一起一伏，却说不出话来，只是瞪着我。

    “怎么？不是你说我承认自己是变态你就不闹了吗？”

    “你，你……哼！变态！”

    纠结了好久骂了我一句变态后，她也待不下去了，抓起旁边的挎包慌慌忙忙地跑出去，

    我松了口气后，又是一屁股坐到了椅子上。

    警官楞楞的看了我几秒后，露出苦笑。

    “呃，那你没什么事就不用待着了，赔偿费什么的……她都走了你们看着办吧，不过因为是有人报案，所以还是走下程序，需要让家属过来签字……”

    “明白了。”

    说了一大通奇怪的话后，我累得要死，软在椅子上，点了点头。

    将内裤重新揣进包里。被卷入奇怪事件的我，貌似终于可以休息一下了。

    不过，这个变态貌似当定了。

    看着旁边几人奇怪的目光，我垂下头叹了口气。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 10 这样一起逛街估计没好事吧

    进局子这种事情肯定是不能让爸妈知道的，不然铁定唠叨超久。

    所以我给妹妹打了电话，小丫头在电话那头惊讶了一下还是说着马上就会过来了。

    然后我就在办公室的位子上坐了很久，男人也难受终于解决了小偷的问题，见到我后过来打了招呼。

    “哟，你没事吧？”

    “还好，那个女的最后放弃了。”

    “哈哈，真是尴尬了，不过今天还好有惊无险吧。”

    “是啊……”

    点点头，我疲倦的苦笑一下。

    “我叫秦旭，认识一下吧。”

    走到我面前伸出手，我也回应着:

    “啊，仝翔，虽然这个认识过程不是很开心。”

    “哈哈哈，你需要等家属过来签字吧？”

    “嗯……”

    无奈的点点头，警局离家有点远，估计仝芸过来也有些麻烦吧。

    “唔，我今天去街上有事，就不陪你了啊。”

    “不用不用，快去吧。”

    这个人还是不错，所以虽然有些烦躁但我还是很客气的说着，然后又寒暄几句，他也就离开了。

    而警局的条子们也各自弄各自的，半个小时后，一个穿着深蓝色齐膝短裙和白色衬衫的可爱女孩走进办公室。

    “不怕冷死啊你。”

    看着像只兔子一样的妹妹，我不由得说着。

    “哼～再说不帮你了！”

    仝芸朝我鼓了鼓腮帮子，但还是走到同样等了好久的警官旁边帮我签了字。

    “可以了。”

    警官点点头后，我迫不及待从椅子上站起拉着妹妹走出去。

    “走慢点啊。”

    “你想在局子里多待啊？”

    “哦……不过的确他们看我们的眼神怪怪的，为什么？”

    意外敏锐的妹妹居然察觉到了，我愣了愣，但还是先把妹妹拉出警察局。

    “没事……进来这种地方的人不都要被看吗？”

    “诶，是吗？不过哥哥你到底犯了啥啊？电话里也不说清楚。”

    “呃……总之就是钱包被偷又被人说是流氓这样的，没必要说什么。”

    “不！我要听我要听！不然我就告诉爸妈！”

    “不是吧？”

    无奈的看着丫头，我最后也只好交代了，当然，那个宣言自然是不可能说的。

    而听完后，自然是免不了被嘲笑一番。

    “哈哈哈，哥哥真是笨蛋。”

    指着我，仝芸笑的花枝乱颤，不加修饰的长发也随着动作飘曳，看起来真的挺可爱的。

    “好了好了，笨蛋什么的真是不想被你说。”

    “嘻嘻，本来准备出去玩的，哥哥你真是会挑时候。”

    说着，我也看了眼妹妹，的确是要出去的打扮。

    “那你去玩吧，我还要去买一些东西，不然上学就比较麻烦了。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    “我陪哥哥去吧。”

    “真的不用。”

    “嘻嘻，你看你都耽误我这么久了，不准备带着芸儿去买些东西作为补偿吗？”

    这才是你真的目的吧……叹了口气，我也只好答应。

    “好吧好吧，但是只准买一样哦。哥哥多的钱也没有了。”

    这些钱还大多是在日本打散工的时候赚的，才不想让这个丫头一次就骗完了。

    “嗯嗯！”

    “话说芸儿你真的不冷啊？”

    虽说才入秋，但是风儿还是很喧嚣的。

    “不会啊，袜子是加厚的，裙子里面也是加绒的，我里面还穿――哎哟。”

    “笨蛋。不要在街上随便掀裙子。”

    敲了敲妹妹的脑袋我无语的说着，这个丫头在某些方面是不是天然呆啊？

    “唔。总之不会冷啦。”

    “好吧好吧，随便你了。”

    并肩走着我则懒得操什么心了。

    “哦。对了，这个给你。”

    “什么啊？”

    “你的内裤。”

    “……”

    这丫头，终于是脸红了。

    “哥哥真是笨蛋。”

    “哈？”

    “没什么。”

    朝我笑了笑，仝芸靠过来拉住我的袖子。

    “一点多了，去吃午饭吧？”

    “好……”

    被拽着，然后看着眼前的妹妹。

    仝芸，我的妹妹在各方面都变了很多，特别是H方面，真是伤脑筋呢。

    但因此变得比以前更活泼了，到底是坏还是好啊。

    ――

    之后，在一家小吃坊解决了午饭后，我取了点钱便被妹妹拉着跑去了购物街。

    “哥哥需要买些什么啊？”

    “嗯……新的被套，睡衣，拖鞋，枕头套什么的哦，洗漱用品和一些其他东西也要买。”

    “其他东西？”

    妹妹歪了歪头问着，我脸红了一下，挠了挠鼻子。

    “就是裤衩啥的。”

    “噗嗤，那快走吧。”

    掩着嘴笑了笑，仝芸在前面拉着我走，我则是看了看周围。因为好久没回来，感觉上真的四处都陌生了好多。

    “先去买被子吧，然后让他们送到家里我们去买衣服。”

    “唔，行哦，知道什么店比较好吗？”

    “嗯嗯。有一家超级棒的店哦。”

    “那行吧，今天就让芸儿当然导航好了。”

    “嗯！”

    点点头，我们走进非商贸中心既然，其实是一栋从上面看是巨大H字母构造的大楼。

    仝芸轻车熟路的拉着我散开中午时分一口广场处非常多的人流，从一个电梯处直接去到了三楼。

    这里貌似是装门买居家用品的地方。

    “好多店啊。”

    “嗯嗯。这里是卖的是居家用品，而从前面的天桥过到对面就是服装区啦，哥哥你真是太久没来了呢。”

    朝我笑了笑，妹妹虽然依旧离我不远但是没有再拉着我了，大概也是觉得不好意思吧。

    说完后，仝芸将小手背在身后，嘴里轻轻哼着什么。

    看上去挺欢快的。

    “心情不错啊。”

    “还好吧。”

    “可以说说吗？”

    “嘻嘻，是一个好消息啦，学校里的。”

    “哦哦。”

    “话说哥哥过去是读高三了吧？”

    “不是哦。”

    我摇摇头。

    “是和芸儿一起读高二吧，毕竟刚回来就要考大学还是很扯淡的。缓一缓吧。”

    “那我和哥哥会不会有可能是同学啊。”

    妹妹有些小激动的反身轻轻一跳站在我面前，我不由顿住脚步防止撞到仝芸，而周围路人也被妹妹的可爱举动吸引了。

    “呃，有可能。”

    望着这双黑白分明的眼睛，我挠了挠脸说着。

    “哇，好棒啊这样。”

    “不过我还是你哥哥哦。”

    轻轻用手指摁了摁仝芸的脑袋，示意她继续走。

    和妹妹读一个年级，感觉会是很新奇的体验吧。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 11 这表情一看就知道没好事

    “那哥哥什么时候去学校报道啊？”

    继续往前走着但仝芸还是不规矩的背过身子转过来讲话。

    “不知道，下个周以内吧，不过不要太高兴哦，为了不把芸儿交给寄宿制学校的人，我会非常严格的监督你！”

    故作严厉的说着，仝芸脸色却出乎意料的惊慌起来。

    “不，不要吧……上学的时候。哥哥就不要那么紧张了吧，我在学校很乖的。”

    “嗯，我知道，这个妈妈昨天也说过了，但是！”

    我竖起手指说着名侦探那样振振有词的开始扯淡。

    “虽然芸儿你现在的那些奇奇怪怪的东西可能是因为家里的原因导致，但不排除学校里的因素，所以哥哥会严格监督你的，直到熬过爸妈的期中前的审核。”

    “啊……”

    不开心的嘟起嘴吧，我更加感觉存在猫腻了。

    “怎么了？不会真的有什么吧？”

    “不，不会……那个学姐都已经毕业了。没，没什么问题啦。”

    仝芸说着有些失落地低下头，我看着她，也微微思索了一下。

    但总的来说，我知道的终归是太少了，必须要再调查看看。

    “放心，会留给你私人空间的，你哥有不是变态对吧。”

    “哦……好吧，意思就是。画图什么的，还是可以做的吧？”

    这样说着，我不由想起了那些色气满满的图片，轻轻咳了一声。

    “咳，画点正常的啊，明明非常棒了干嘛画这个，到时候妈妈看见也会骄傲吧。”

    “不要……”

    仝芸弱弱的反驳我。

    “嗯？”

    “我就是想画嘛。”

    算是回答，看着和我并肩走着的妹妹低下头咬着嘴唇。

    我也不好再说什么，妹妹也是快十七的人了，自己有些什么东西只有她自己才知道。

    就是所谓的秘密吧，连哥哥也不能知道的秘密。

    轻轻叹了口气，我转而看向前方。

    “我明白了，再看看吧……”

    “诶？”

    “诶什么诶，还是不能随便认同啊，而且，内裤什么的请不要随便拿出来来！”

    “这，这个会改的啦。”

    妹妹弱弱的说着，拜托你更有决心一点好吧，至少让我相信你一点啊。

    “不过如果画画真的是梦想的话，哥哥会支持你的。”

    “真的吗？”

    “嗯。不过芸儿你现在还是一个未成年，这种东西最好先不要画了，很多痴女什么的就是这样培养的。”

    “我，我才不会成那样呢……”

    所以说拜托你回答这样的问题时态度坚决一点好不好啊。

    “听我说啦，妈妈他们也是在担心这个所以才不希望你画的。”

    “很，很过吗？”

    “唔……怎么说呢，哥哥当天看你画的那些东西可是狠狠被吓一跳呢，话说。你那些详细到爆炸的地方是怎么来的？”

    “看书……”

    低下头，仝芸勾住自己的手指头。

    “可以告诉哥哥为什么喜欢这种东西吗？除了学姐以外的。”

    “嗯……感觉，挺，挺刺激的。”

    “刺激？”

    “嗯嗯，因为以前从来没有接触所以感觉挺刺激的。”

    果然好奇心是学坏的第一大毒瘤啊。

    “真是没办法。”

    “哥哥也会有吧？你说过你也藏过这些的！”

    像是想要抓住我的小尾巴，仝芸把身子贴上来，手指在我鼻子跟前晃来晃去。

    “是啊。我说过的，但是，同样的。哥哥那些不良爱好也被爸爸狠狠地踩碎了。”

    回想起初三时候惨不忍睹的故事，被老爸折断地光碟可是花了我好多零花钱赔偿给别人的。

    而且最重要的就是，我还连一秒的没有看啊！

    “感觉爸爸都不想说我了，而且他们本来就不怎么在意芸儿。”

    仝芸嘟起嘴，像是在抱怨什么又像是在担心什么。

    不过她说的的确是事实……从小爸妈在仝芸的方面很不上心，其中有很大一部分我爷爷的原因，不过现在就不提了。

    但是这样下去，的确挺麻烦的，看着妹妹失落的样子，我只好安慰道:

    “他们也是想留给你一些空间吧，所以才给你那么长的时间自己去矫正啊。”

    “不！我要画！”

    “你别这么固执啊，换个爱好哥哥绝对举双手双脚支持的。”

    “不要！现在不想提这个。”

    “好吧好吧。”

    无奈的叹了口气，妹妹对这件事情的执着真的超乎想象，画工口图，真的那么大吸引力嘛？

    我想大概是的……

    之后没有再在这个话题上扯什么，毕竟我们这还算是在逛街，心情好一些比较让人有兴致。

    进到百货中心三楼已经走了有一段时间了，说起来这里还真的不是一般的大，在楼中也修了很多岔路，跟着妹妹绕了几个弯子我们来到一家叫【梦乡】的床上用品店。

    “就是这里了。”

    “看起来不错啊，不过芸儿你是怎么知道这种地方的？”

    “呃，嗯……和朋友上街的时候逛到的。”

    很厉害……现在小女孩逛街都是看居家用品吗？

    该说是这一代变得贤惠了还是该为以后被逼着买房放这些家具的小伙子们感到担心。

    不过，我也有可能成为他们的一员。

    之后走进店里，因为人比较多所以店员没有立马过来，但我感觉妹妹比他们还要熟悉就是了。

    “这里这里，哥你看这种法莱绒的被套一定很舒服哦。”

    “又不是结婚，要那么红的干什么……”

    “那这种蓝色的？”

    “太深了。”

    “斑点的怎么样？”

    “还好吧。”

    “唔！哥哥好难伺候。”

    鼓起嘴巴仝芸对我不满的抱怨着。

    “呃，哈哈……那就斑点的好了。”

    “哼哼，那看枕头套吧，或者要不要买和被套配套的？感觉这样会很好，而且马上就要冬天了，法莱绒的真的很暖乎呢。”

    抱起柜子边的枕头仝芸一脸幸福的把头埋进去。

    “哦……那，那也行吧。”

    真是，怎么有种陪媳妇的感觉。

    “需要给仝芸你买吗？”

    “嘻嘻，不用啦，妈妈给我买过了，不过我的确有东西想要哥哥买给我呢。”

    把头转过来，仝芸的大眼睛突然射出狼一样的光芒。

    额头上顿时有些冒冷汗，感觉这丫头要坑我。

    “是什么？”

    “先帮哥哥的东西买了芸儿再说。”

    卖起关子，仝芸朝我笑了笑走过来拉起我的手。

    “床单在那边哦。”

    “哦哦哦。”

    但接下来会怎么样，也只能听天由命了。

    只要不让我买给她床，其实都好说。

    但是这个家伙，宰哥还真不是一般的狠呢。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 12 这样轻易就被宰了呢

    仝芸陪我选完了我的被套枕头套还有床单后。便毫不保留的把自己的欲望暴露了。

    “这里这里。”

    拉着我在这个有些宽敞的店里很快的走着。

    “喂喂，慢一点啦，别碰到了啊。”

    无奈，但也只能任由她拉着往前，然后来到卖被子的地方。

    原来买是被子吗？我松了口气但又立马提到了嗓子眼。

    “快看快看，这个就是被服哦。”

    “被服？”

    看着妹妹指着的挂在大架子上的被子我愣了愣。

    圆形的蓝色大被褥而且还是两层，中间还有一个洞，不对……是三个，而且看中间白白的还有一个铃铛，怎么感觉像某只怕老鼠的机器猫啊？

    “就是可以穿的被子啦，俗称懒人被子！”

    “所以说这到底是啥？”

    完全没有听过的我就像哥伦布第一次看着印第安人那样看着被子。

    “就，就是这样啦。”

    妹妹四下张望了一下后走过去，蹲下身子然后居然把被子穿了起来。

    我惊了一下，看着妹妹的脑袋从被子上面的洞冒出来，然后机器猫肚子处还有两个洞看起来是给手伸出来的。

    也许也只是听说过没穿过，妹妹磨蹭了好半天才变身成功。

    然后我就笑喷了。

    “哈哈哈哈！”

    臃肿的被套把妹妹变胖了五倍不止，而且机器猫的衣服穿在她身上本来就是莫名的喜感，让我看到后实在是忍不住了。

    “你，你笑什么？”

    完全没有自知之明的仝芸把腮帮子高高鼓起，想走过来却是只能非常慢的左右摇晃。

    这一下，我笑的更加大声。

    “再笑不理你了！”

    小脸变得通红。因为这会儿功夫，很多人也把目光投了过来，妹妹在众人面前意外的害羞起来，小手蒙住脸站在原地不知所措。

    殊不知，这样的仝芸看起来真的超级可爱，变得有些胖胖的身子更是让她萌的不行。

    虽然我一直挺疼妹妹，但并不承认自己实妹控，不过这次，难说当一个妹控也不错呢。

    笑的差不多了，我走过去揉了揉仝芸的脑袋。

    “好了好了。他们没有往这里看了。”

    “哥哥是笨蛋。”

    已经红到耳朵根的仝芸弱弱的说着，然后小手岔开一个缝往周围看了看。

    “喂喂，现在做鸵鸟太晚了啦。”

    “还不是哥哥笑的那么大声。”

    把锅丢给我，仝芸抬腿想踢我但发现厚厚的被子并不允许抬腿，所以只好放弃，转过身子轻轻咳了咳。

    “总之，哥哥听我说哦。”

    “好吧好吧。”

    能见到这样的妹妹真不错，其实我心情挺好的。

    听到我的回应，仝芸理了理有些乱糟糟的长发后又看着我说到:

    “总之这个被子我很想要啦，上次妈妈来的时候不给我买。”

    “好啦好啦，买就是，不过这到底是干什么的？”

    “懒人被子嘛，你看，可以穿着被子到处走啊。躺在床上也可以随便的玩手机或者看书，累了就把手机或者书塞进肚兜里立马就能睡觉了。”

    “诶……不错啊。”

    “嗯嗯，而且冬天很冷啦，我画画的时候开着暖炉都会冷的发抖，所以哥哥，买给我嘛，这样就算冬天也不怕了。”

    原来如此啊，看着露出一脸殷勤的仝芸我苦笑一下。

    “好吧好吧，毕竟都答应好了。”

    “耶！”

    想跳起来，但因为衣服的限制所以只看到小脑袋动了动，一瞬间我又有些忍俊不禁了。

    “那么把刚才的东西结下账吧。”

    “好啊好啊。”

    妹妹把厚重被子脱下来，然后自己开心的小跑着找到了店员，记录下我们选好的东西后，也表示可以将我们的东西负责在今天晚饭前送过去。

    然后，就是最最关键也是最最不愉快的时候了――付钱。

    “一共多少呢？”

    我问着，妹妹突然拉了拉我的衣服指了指旁边。

    “哥哥，我看到一个东西先过去看看，你付完钱过来找我哦。”

    “嗯，好的。”

    点点头没有过多在意，然后继续看着眼前的店员戳着手里的计算器。

    “嗯……一共是3860。”

    “哈？啥啥啥？”

    说实话，我着实被吓了一跳。

    这价格对对于一个学生党实在是太劲爆了。

    “嗯，是的，这是账单。”

    点点头，证明这个价格是对的，然后把发票机里的纸条递给了我。

    仔细的一列一列的看，我想找出到底什么什么情况。

    冬季加绒被套X1，价格是660，嗯，可以理解。

    冬季法兰绒枕头套X1，价格是150，嗯，也可以接受。

    普通保暖床单浅色X1，350元，嗯，还好啦。

    然后是，冬季加绒懒人被子可活动版内置通风及电热装置……机器猫形加收容带和折叠枕头……价格……2……27……2700？！

    忍着差点吐血三升的感觉我恶狠狠的把头转向一旁，但仝芸那混蛋丫头早就不知道跑去哪里了。

    我总算知道老妈为什么不给她买了，可恶，坑我啊？！

    “请问有什么问题吗？”

    “有，有啊。”

    “嗯？”

    “可以打折吗？你看我妹妹刚刚那么萌。”

    苦笑着，店员愣了愣，然后果断的摇摇头。

    “不行。” ――

    “哥，你说了给我买的，现在又生气。”

    “啊，没生气啊。”

    “那你干嘛挎着脸啊？”

    “你个丫头要是被小混蛋骗走了2700你开心不，难道还要哈哈笑啊。”

    抓住妹妹的手同时狠狠地在她脑袋上总大拇指转了转。

    “哎哟……”

    “忍着，你哥我今天肉疼死了。”

    “嘻嘻。”

    “还笑，你是不是欠收拾啊？还有，家里的那些数位板谁的？一直没有问。”

    “我，我的啊？”

    “很贵吧？钱又是谁的？”

    对于这个丫头到底瞒着我多少事，我觉得越来越有必要调查清楚了。

    “呃……有，有一部分是学姐支持我的，一部分是画……画那些图的稿费。”

    “真的？”

    “嗯嗯！而且学姐的钱也还了！”

    一副很肯定的点着头，仿佛刘海甩的有节奏血真实一样。

    “呼，这次就算了，真是，就当去年的生日礼物吧。”

    待在日本后就是各种事情，说什么日本人生活轻松那真的是纯属扯淡。

    日本教育相当重视应性素质，光是天天说敬语就要把我弄得神经质，为了适应各种和国内不同的情况完完全全忙乎了一年才适应，但现在看来都是白搭呢。

    当然，也就没有时间回国什么的，仝芸生日正好赶上分班考试，所以只是发了一个短信。

    “说起来也是诶，那我是不是要给哥哥礼物？”

    “愿意当然好啊。”

    “帮你画一张吧，哥哥把喜欢女生的三围和样貌告诉我嘛，最好有照片，可以给你画的超级H哦。”

    “谁会有这种东西啊！再说这样的话收拾你哦！”

    “啊――哥哥你又打我头！”

    往服装区的路上我按住妹妹的脑袋，露出一脸无奈去买了睡衣。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 13 这件事情我现在才注意

    “你们两个今天上街了？”

    妈妈为我盛好饭递过来，然后在我和仝芸面前扫来扫去。

    “是啊，这有什么奇怪的？”

    “就是嘛。”

    “不不不，没什么，只是，买的东西……”

    妈妈往后看了一眼，客厅沙发上对着小山一样的东西，其实并没有多少，只不过仝芸的被子增加了视觉震撼而已。

    “那个被子上次我和你妈妈她们看过，很贵啊……仝翔你这家伙还真是舍得。”

    舍得个屁啊，我比你还要肉疼啊！

    看着一脸无奈的老爸我轻轻叹了口气。

    “算是给仝芸补过的生日礼物吧……”

    “不要太宠你妹妹，这丫头很容易得寸进尺。”

    看出来了，但我有什么办法嘛……

    “没事没事。”

    “嘻嘻，有哥哥我就不怕你们了！”

    妹妹咬着筷子呼呼地说着。

    你还真的得寸进尺啊？

    “别咬着筷子说话，看看你哥哥，看来日本那些礼仪还是有用的，什么时候教你妹妹一下。”

    因为桌前礼仪的缘故我现在简直像个标兵，真是可怕，连我自己都觉得。

    以后寄宿再也不能选那种非常传统的家里，规矩比人多啊。

    “这个有些难诶，仝芸不适合这样吧。。”

    我看了眼仝芸说着:

    “而且这里是中国也不用弄这种东西，还容易被嚼舌头。”

    “就是，妈妈你太多管闲事了。”

    “仝芸，不准这样和妈妈说话。”

    爸爸厉声说着，仝芸立马低下头。

    “哦。”

    “好了好了。也八点了，仝芸你今天先去洗澡，然后早点睡觉，明天上课了。”

    “嗯嗯，校服洗了吧？”

    “待会儿烘干一下拿给你。”

    妈妈露出无奈，仝芸的确是有些懒了。

    “还有老仝你能不能不要看着报纸吃东西？”

    “哦哦哦，马上马上，最近周围小偷有些多啊，好多居民区都有盗窃事件。”

    我今天还遇到一次呢。

    咬着筷子，我闷闷的想着，主要是那个死不讲理的女孩太烦人了。

    “吃饭不要咬筷子啦哥哥！”

    现学现用的仝芸在一旁嘲笑起我，回头憋了一眼这个丫头，然后她就不敢说话了。

    因为今天的事情让我收拾了这个女孩好几次，现在仝芸有些怕我呢。

    不过这个举动在爸妈看起来居然默认了我在妹妹面前有威信啥的。

    “看来仝翔你管妹妹还比较管用嘛，那妹妹的事情就拜托你了。”

    “拜托什么啊？”

    “你说呢？！再让我发现你买回来奇怪的东西或者把内裤随便扔着下次我就收拾你了。”

    爸爸凶神恶煞的瞪了眼仝芸，但这家伙也就是说说吧，如果真的收拾，我觉得仝芸绝对不敢再胡闹了。

    溺爱啊溺爱啊。

    摇摇头胡乱的想了想，然后捧起碗乖乖的吃饭。

    妈妈他们也没有再说什么，除了仝芸不老实和我扯了扯在路上看到的东西以外晚饭也饱饱的结束了。

    因为仝芸要上学所以肯定是不能熬夜了，在妈妈的督促下跑向浴室。

    等等，洗澡，我是不是有什么东西忘记了？

    歪了歪头，然后在妹妹快要走到浴室门口的时候想了起来。

    “仝芸！” “诶？”

    “洗完澡来房间找我一下。”

    “什么啊？”

    眨着大眼睛妹妹看向我，收拾东西的爸妈也望过来。我有些后悔这么大摇大摆的喊妹妹了，但是总不可能追着丫头跑进浴室吧……

    “别管啦，总之过来一下。”

    “哦哦哦。”

    点点头。妹妹朝我笑了笑进到浴室。

    “仝翔。” “嗯？”

    我看向爸爸。

    “不准对妹妹做奇怪的事情哦。”

    “哈？什么啊！你们两个家伙也是够了。”

    脸红了一下，对于这种老不正经的发言我是不想回答的。

    “哈哈，不过你们关系真不错呢，妈妈也就放心了，之后也要护着妹妹哦，在爸妈不在的时候。”

    真是，最讨厌看这种鸡汤一样的眼神了。

    “知道知道，我也回房了啊，报道什么的什么时候去啊？”

    “和校长联系过了，后天中午过去吧。”

    “好的。”

    点点头，我伸了个懒腰走上口。

    进到房间，我去柜子里翻了翻把昨天准备给芸儿的浴衣拿出来，不自觉也温柔的笑了笑。

    “希望这笨蛋喜欢吧。”

    扔到床上，我靠在枕头上抓了一本漫画看。

    大概到了九点吧的时候，踏踏踏的脚步声响起，我知道妹妹要来了，但才刚刚把腰挺起来，门就被推开了。

    “哥？”

    看样子，妹妹进门前都会先露出一个一个脑袋，不过这次由于刚刚洗过澡的缘故，发丝还是湿漉漉的滴着水。

    “先去把头发擦一下啊。”

    “诶，不怕啦，哥哥不是有事吗？”

    说着走进来，我又是吓了一跳。

    这丫头居然披着浴袍就跑过来了，而且这粉红色的袍子并不能遮住太多地方，和头发一样感觉还有些水汽的小腿露在外面，白花花亮着眼睛，还好手臂什么的因为要拉住浴袍所以被遮住。

    但就是这种隐隐约约的感觉很诱惑啊！连我都开始不自觉的想到底穿上内衣没有。

    而妹妹没有察觉到我的尴尬，把湿漉漉的头发理到一边就准备走过来，见状我立马摆手然后微微向后退了退。

    “等等等！”

    “嗯？”

    “先去把头发擦了然后穿好衣服再过来！”

    “诶？怕什么啊？”

    “你说怕什么，仝芸你也十七了啊！”

    遮住眼睛，因为妹妹做出不能理解的表情时小手拉住浴袍的力道松了松，白花花的锁骨和快到胸部的肉让我差点血脉喷张的死在床上。

    “快去快去！”

    看着妹妹没有穿鞋子的小脚丫依旧没有动我催促着。

    “哦。”

    不温不火的答了一声后仝芸走了出去。

    “呼。”

    而我则是立马舒了一口气，真是没想法，妹妹已经可以诱惑人了呢。

    果然是快十八岁呢……女孩子真是可怕的生物。

    叹了口气，但我刚准备下床准备一下时门很快地被推开了。

    是仝芸，而她当然没有办法在一分钟不到时间里擦干头发穿上衣服。

    所以我依旧是一脸楞楞地看着依旧穿着浴袍、头发湿漉漉的妹妹举着一个吹风机。

    “哥哥帮忙一下。”

    “你个丫头是不会听话的吗……”

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 14 这样的诱惑简直要命

    然而事实是，之后我还是帮这个丫头吹着头发……

    因为仝芸相当自觉的递给我一块毛巾和一架小巧的吹风机后便坐到了床上。

    “真是……”

    哭笑不得的我只好走过去把毛巾压在妹妹头上擦了擦，然后打开吹风从到腰部的发梢开始吹。

    妹妹的头发很细很软，当初记得去理发店那些发型师都想要帮妹妹弄头发，但老妈是绝对不准的。

    不过就这样清爽的普通直发，其实就很好看了。

    “呐，哥，到底要做什么啊？”

    乖巧的让我吹着头发的时间持续的并不久。才一小会儿这丫头就扭着屁股然后仰着头看过来。

    “先帮你把头发吹干然后你去把衣服穿上再说。”

    “袍子就可以啦，刚洗完澡穿衣服有些不舒服啊。”

    “会着凉的，而且……”

    接下来的话我不是很想说出来了。

    “但是什么，什么嘛？”

    不过仝芸显得十分有兴趣，睁着大眼睛一副千反田的样子，好像说着我很好奇那样。

    “因为芸儿也是女孩子啊，不对，是少女了。”

    相对委婉的说着。我希望仝芸可以明白，然而事实是她的确明白了，但却是朝我意想不到的方向。

    “哦～”

    拉长着声音仝芸笑起来，仰着头朝我露出一排整齐的牙齿。

    “嘻嘻，原来哥哥是害羞了啊。”

    “哈？才，才不是……你这小身板有什么好害羞的。”

    臊得不行，我按住她的后脑勺把这家伙的脸推到前面去，然后帮她吹着上面的头发让她没办法继续回过头。

    “哼！我才不信呢。”

    嘴硬的声音盖过吹风机嗡嗡的声音，我能想到妹妹撅起嘴巴的样子。

    “爱信不信，哪有哥哥会对妹妹的身子感到害羞的。”

    “屁！很多啊！”

    不满我的话仝芸居然就这样在床上来了一个灵活的转身，发丝从指尖滑落，点点清香后一根葱指指在我鼻子上，仝芸睁着大眼睛鼓起嘴巴。

    吹风机依旧嗡嗡的吹着，仝芸的刘海因此很乱。

    “什，什么？”

    不知为何愣住的我呆呆的问到。

    “哥哥不会对妹妹有兴趣这样的话才不是真的！”

    “哈？”

    “我可是玩过超级多的游戏哦！”

    “游，游戏？”

    “嗯！”

    妹妹重重的点了点头，然后竖起手指说起来:

    “像《妹坡》，《妹战》《妹锁》《黄昏的禁忌之药》《妹域》里面，哥哥刚开始都是一副对妹妹没有兴趣的样子！但是！最后都把妹妹推倒了！所以哥哥说的话是假的！”

    “你，你是不是说了一大堆奇怪的东西，然后推倒是什么鬼？”

    “才不是奇怪的东西！那些都是经典！

    特别是《妹坡》！最后兄妹在一起的禁忌桥段真的好棒，感情也好到位，我都哭了哦！”

    “……”

    “还有《妹域》，啊啊，好纠结啊那部，感觉学姐超级好但最后还是选了妹妹，哥哥你会这样做吗？”

    “这些……是galgame？”

    沉默着听完妹妹说了一大堆后我问到。

    “是啊，哥哥要玩吗？哥哥把妹妹推倒了好赞啊，玩了以后，难说你就知道你对芸儿的身体害羞不是什么大事了。”

    这啥跟啥啊？我无语的看着妹妹，嘴角抽了抽说到:

    “你这家伙……我才不会玩啊！居然把妹妹推倒了，那些人是变态吗？我玩了也会变成变态吧！你这丫头不怕吗？”

    “嘤？哥哥会推倒芸儿吗？”

    嘭！ “才不会！”

    狠狠地一敲妹妹的脑袋，我站起身准备从阳台去妹妹的房间。

    “哎哟！哎？哥哥你去哪里啊？”

    “那些奇怪的游戏是不是在电脑里？我去把它删了！”

    “诶？！别别别啊！”

    妹妹吓了一跳，顾不得头发还没有吹干，跳起来拉住我。

    “不行！这种奇奇怪怪的东西绝对不能留！”

    虽然我那些游戏也很感兴趣啦，但是，这种东西或者说这种想法放到妹妹身上实在太可怕了！

    “不要啊……”

    死死拽住我，仝芸就是不让我过去。

    “放开。”

    “不放！”

    “放不放？！最后一次？”

    “不放！”

    腰部被用力勒住，然后为了挣脱我只能用力甩了甩身子想往前走，但是，哗啦一声后我突然感觉腰部变烫了。

    然后我就看到了我和仝芸之间，一条粉红色的浴袍掉在了地上。

    “你，你你你你……”

    被吓了一跳，背部的炙热让我猛的口干舌燥起来，说不清话，我也不知道还说什么。

    “别，别回头啊！”

    妹妹也惊慌失措的大喊，然后脱离了我的背部。

    “哦哦哦！”

    僵直在原地我楞楞的流出冷汗，但妹妹发出那声惊慌以后便没有了动静。

    我不敢回头，毕竟这丫头要是全裸我就完蛋了。

    持续尴尬着，我楞在即将出落地窗的地方，看着外面的月亮心里不断说着天气真好月亮真圆，但这种奇怪的气氛久久不散。

    直到――

    “噗嗤……”

    一声小小的轻笑在身后响起打破尴尬的宁静。

    “转过头啦。”

    “哈？不，不要！”

    我低头看了看，妹妹依旧没有把浴袍捡起，这让我怎么敢转过头。

    “笨蛋！转过来！”

    小手按住我的肩膀用力，但我闭着眼睛就是不敢动。

    “把，把衣服传上！”

    “穿着啊。”

    “骗鬼啊！不穿衣服把浴袍穿上啊！”

    “真的穿了啊！”

    两只手按住我的眼睛揉了揉，迫不得已我只能睁开。

    先说好，待会儿看到任何的东西都和我无关啊！

    这样想着我看向仝芸，然后不由愣住。

    “真，真的有穿啊……”

    怎么感觉自己挺失落的。

    妹妹的确穿着衣服，不过是那种超低领的衬衣，所以刚刚会在浴袍的帮助下弄的若隐若现，原来如此啊……

    “哼哼，当然，我怎么可能像变态一样镂空着跑嘛。”

    像在嘲笑我，妹妹勾起嘴角。然后指着我得意的说着:

    “看吧！哥哥果然是会对妹妹身体害羞的，游戏上是没错的。”

    “我去帮你删除……”

    吐了一句，仝芸立刻露出一脸可怜兮兮的表情拉住我的衣服。

    “哥～我，我错了。”

    “今天你耍了哥哥这么多次不准备付出一些代价吗？”

    哼哼地说着，虽然不生气但是一直被这个丫头牵着鼻子走感觉很憋屈啊。

    “要，要什么……”

    仝芸愣了愣，张着小嘴问着。

    “你说呢？”

    “哦……哦……哥哥，你――”

    大概是气氛变得奇怪让仝芸往另一个方向想去了。

    手按在了低领衬衫的肩带上，居然准备拉下去。

    “轻，轻点哦……我看游戏里那些人好疼的。”

    我顿时明白了，刷的一下脸全红了，然后一把将妹妹推回房里，同时朝这个笨蛋丫头脑袋轻轻敲了一下。

    “你在想什么啊？！笨蛋！”

    “就是因为哥哥你一直打我头嘛！”

    “还不是因为你一直做一些奇怪的事情！果然那些游戏还是帮你删了吧。”

    “不要！！！”

    不过到最后，也没删掉就是了……

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 15 这样下去大事不妙啊

    从来没有想过送个礼物会这么多事，一系列麻烦的事情过后我坐在床边叹了口气。

    “衣服穿好啦，快说嘛，还要早起呢。”

    你也知道啊……

    无奈的看了眼妹妹，我把被被子压着的浴衣拿出来，递给妹妹。

    “哥哥从日本给你带的礼物哦。”

    “哇？！是什么啊？衣服吗？”

    打开包装袋后仝芸从里面抽出绣着漂亮花纹的浅黄色浴衣。

    “嗯，浴衣，在日本女孩中间非常受欢迎呢。”

    “哇。感觉和那个和服好像啊。”

    “嗯，是有点，但穿起来不是那么麻烦，旁边有附带穿衣的步骤图，你去房间里试试吧。”

    看着妹妹一脸开心的笑意我也放心下来。

    “对了，还有这个，喏。”

    从桌子上抓起昨天想要净化妹妹的晴天娃娃，我递给仝芸。

    女孩没有想到会有两个礼物，一时间惊喜的扑了过来。

    “哇哇，这个也是吗？”

    “是啊。这个晴天娃娃挂在你的窗子边吧，会有好运气的。”

    “嗯嗯！”

    重重地点点头，仝芸犹豫了一下看向我。

    “怎么了？很晚了哦。快点去睡啦。”

    “嗯……那个……谢谢哥哥。”

    仝芸小脸红了一下，抱着东西在原地害羞起来。

    看着这样的妹妹心里不由得一软，微微笑了笑我轻轻揉了揉她的脑袋。

    “好啦好啦，试试衣服然后快去睡觉。”

    “嗯……”

    “怎么了？”

    看着收下礼物后就变得奇怪的妹妹我好奇的问着。

    “没，没什么。”

    摆了摆手，妹妹红着脸从阳台回到

    她的房间。

    “真是，一回来就因为这丫头变得麻烦了，好累啊，我也睡觉好了。”

    打了个哈切，把落地窗关上后我拉上窗帘爬上床，平复了一下因为妹妹给我带来的刺激后，伸手把灯关了睡觉。

    但感觉才闭眼啊不久，落地窗咔嚓咔嚓的摩擦声就把我又弄醒了。

    “什么啊？”

    嘟囔了一句我翻身起来，发现妹妹俏生生的现在月光下，身上是我送给她的浴衣。

    只不过，穿出来的样子和我在日本看的两个样就是了。

    衣摆没有拉开挂在一旁，腰绳都要捆在胸上了，松松垮垮的都要成浴袍了。

    “哥！”

    “噗，你是怎么穿成这样的。”

    看着妹妹这个样子我尽量忍住笑。然后起床把这个丫头拉进屋子。不然感冒了又是我的错了。

    “那个图根本看不懂啦，一会儿一根绳子穿过去，一会儿又是把领口对折，好奇怪啊。”

    “只是单纯的笨蛋吧……”

    苦笑一下我按住妹妹的肩膀帮她转了一个身子。

    “衣服穿了吧？”

    有些不安的问着，现在还是挺怕这个丫头的。

    “衬衣穿着的。”

    “那就好，我帮你弄吧，但要记住了哦。”

    “嗯，好。”

    将妹妹的长发理到她的胸前然后将腰绳解开，袖子也整理了一下。

    浴衣比上和服算是非常简单了，用的东西也比较简单，而且好看，所以年轻人基本都穿这个吧。

    “领子这里要特别注意，左边的领子在上，右边的领子交叉在左边的领子下面。”

    手从妹妹的肩膀伸过去，女孩往后靠了靠，方便我帮她整理领子。

    还好真的穿了衣服，不然这个位置可以让我把不该看的都看到了。

    “哦哦，原来这样啊。”

    看着我把她的领子对折仝芸去有所思的说着。

    “接下来记好了。你把腰绳和胸绳弄反了啦。”

    解开胸口的绳子，女孩不适应的扭了扭身子。

    “先把腰绳捆在腰骨这里，系紧了，不然突然松了可是很尴尬的。”

    “嗯嗯。”

    “之后，这里先在背后打一个结，然后呢――”

    腰部系好一个结后我绕到女孩侧边，让仝芸把手抬起来，说起来，仝芸的身材真的蛮不错的了，这腰挺细的。

    咳咳，我在想什么啊……掩饰着尴尬，我继续说着:

    “然后在侧边再打一个。”

    “好痒啊。”

    “谁让你自己不会弄嘛，以后是不是要丈夫帮你穿衣服啊。”

    “才，才不会。”

    仝芸声音小下来，伸出手拉了拉我的袖子。

    “那哥哥会帮其她女孩这样吗？”

    “不知道了呢。”

    “诶？！真是狡猾！明明我都为了让哥哥开心说不会了！”

    “呃，啊啊，那哥哥也说不会吧。”

    “哼。”

    摆出一副很生气的样子，仝芸鼓着嘴巴转过头。

    但对于这种小孩子的心态，我没有太过在意，为妹妹字好腰绳后我又拿起旁边的另一条绳子。

    “系好腰绳后记得把衣服理平，不然胸绳拴上去就会很难看了。”

    “哦。”

    “先拉下衣摆，然后弄袖子。”

    “哦。”

    “之后把胸绳从胸肋骨那里绑好。”

    “哦。”

    “你是机器人吗？”

    无语的说着，这丫头没必要这么在意吧。

    看着穿好浴衣的妹妹，非常漂亮，要是把头发盘起绝对是超级美的，只不过被撅起嘴赌气的表情毁了罢了。

    “笑一个啦。非常好看哦，我给你找找镜子。”

    “哥。” “嗯？”

    转过身妹妹突然叫住我，而且还是用很不好的语调。

    “怎么了？”

    “哥哥很熟练诶，刚刚，很轻松就把腰绳从芸儿胸下那里绑过去了，完全没有碰到呢。”

    “诶啊？抱歉，不对。这，这不好吗？没碰到，我可是非常小心的。”

    “所以说啊，哥哥你是不是熟练过头可，就算看过步骤图，但是……”

    仝芸眯起眼睛，我突然背后有种冒冷汗的豪爵，像是被捉奸一样。

    “哥哥你，是不是在日本给别的女孩这么做过啊。”

    咯噔！

    我的心脏猛的跳了一下，一段记忆飘过又很快被我压下去，努力挤出微笑我挠了挠头。

    “怎么会嘛，绑浴衣这种事别的女孩怎么可能让男孩子来做，因为仝芸是妹妹所以可以特殊啦。”

    “骗子！”

    “真的啊。”

    “骗子！游戏里的男主撒谎时都会[挠了挠头]这样的动作！”

    仝芸走过来，伸出手指着我按在后脑勺的手，腮帮子鼓着哼哼着。

    我一时间尴尬起来，没有玩过galgame不知道挠头就是撒谎难道是我的错吗？

    心里不免更加心虚，但死鸭子也是要嘴硬的，更何况我这个活人。

    “胡说……游戏里的怎么能全信，说的都是真的啦。”

    牵强的笑着，仝芸则一直睁大眼睛与我对视着，冷汗不自觉的在后背越流越多，蠕动了几次嘴唇我想说什么，但就是无法说出来。

    “对于哥哥我可是……”

    仝芸再次开口，红唇轻启像是要对我进行最后的裁决，但这个时候――

    咚咚！

    敲门声把我和妹妹吓得魂飞魄散。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 16 这样的感觉还不错啦

    咚咚咚！

    像是在提醒我们没有听错一样，敲门声再次响起，但并不是我房间的门。

    “仝芸，睡了没有，妈妈把洗好的校服拿过来了。”

    “啊，是妈妈……”

    “怎么办？快点回去吧。”

    我有些慌乱的退了一把妹妹，但女孩比我还紧张。

    “不行，现在回去被妈妈看到我会被骂死的。

    “但再不回去你估计会更惨吧？”

    “不，有办法的。”

    仝芸笃定的说着然后猛的拉了拉我的领子。

    “干，干嘛？”

    “快来睡觉！”

    “诶？”

    不明所以的我被强行拽上床，然后妹妹缩到内侧，将被子甩过来。

    “哥哥你别愣着啊，快把被子拉上装睡嘛！”

    一脸焦急的仝芸睡在床上说着，我脸红了一下，也明白过来。

    “哦哦哦……”

    但还是不免很尴尬啊，和仝芸一起睡这种事貌似小学之后就再也没有，毕竟妹妹也长成标志的少女了，这种事情很不方便啊。

    不过今天情况的确特殊，叹了口气我也只好翻身上床，但不敢面对妹妹，只好背过去睡，没想到仝芸直接贴了过来。

    一时间滚烫和柔软让我心跳不已，嗅到飘过来的香气，我想起妹妹貌似才刚刚洗过澡，真是……

    “哥哥你别发抖啊。”

    “那你别贴这么近啊。”

    “有什么关系，这样才像真的嘛。”

    “这哪里像真的了？”

    兄妹一起睡觉这种事情我可是几乎没有听过啊！

    但也在这时，妹妹房门前久久得不到回应的妈妈推开了妹妹门，发出吱呀的声音。

    仝芸一瞬间停止了说话，紧张的把头埋进我的后背，我也沉默下来，虽然身后滚烫的感觉让我心慌，但现在也只能是这样了。

    咽了咽口水，我干脆翻了一个身子将妹妹稍微推开一些，然后让她靠在手臂上。

    这样不会贴的那么紧，也不会显得很疏远。

    妹妹似乎也因为这样的缓解而舒了一口气，黑暗中发出小小的声音后乖巧的把头枕在我伸直的手臂上。

    但可能是因为没有找到合适的位置，仝芸不安分的动了很久，发丝的摩挲感痒痒的又充满诱惑。但我只能闭上眼睛，不断地念大悲咒。

    而妈妈很快就发现妹妹不在房间的是，出来后直奔我这里。

    “仝翔，你睡了吗？妹妹在吗？”

    没有敲门，妈妈喊了一声后扭开门，然后见到没有光也就放慢了步伐，口中说着:

    “你妹妹仝芸她……”

    妈妈突然不说话了，我也很紧张的闭着眼睛，尽量不让自己的眼皮颤抖。

    这时肚子突然传来奇怪的感觉，原来是妹妹拉住了我的衣服，这丫头也很紧张吧，不过千万别露馅了，不然我也成帮凶，会被骂死吧。

    不过还好，虽然沉默的时间有点久，但是妈妈似乎并没有看出什么端倪，发出轻轻的又带着感慨的笑声后，说到:

    “呼，真是，你们两关系还真好呢，算了，衣服放这里吧。”

    说完，门便被轻轻关上了。

    然后又过了很久，确认了脚步声下楼之后。我们才同时舒了口气。

    “吓死了，好了好了，快点回去睡觉吧。”

    松了口气一般地说着，本以为妹妹会回应，没想到这丫头却立马用手环住我的腰贴上胸口。

    “喂喂！”

    我吓了一跳，一团暖玉突然贴上来让我鼻子差点就爆炸了，但仝芸只是在胸前动了动自己的脑袋，说着:

    “作为你不肯和仝芸说实话的补偿吧。”

    听完，我愣住了，久久，直到叹了口气，我才轻轻拍了拍她的后背。

    “以后一定会说的。”

    “但今天必须补偿我。”

    不在意我的托词，仝芸说着，像是真的要睡着一样，慢慢发出均匀的呼吸。

    我不可能推开她，也不想推开她，算是自己的一种邪念，但并没有往那方面发展就是了。

    只是觉得，这样抱着妹妹睡觉，难说也不错吧。

    呼了口气，我放松下来，然后闭上眼睛。

    “仅此一次。”

    “嗯嗯。”

    答应着，房间里再次安静下来，除了一直萦绕在鼻尖的香气，抵在胸口的柔软和不断透过衣服传来的妹妹地呼吸。

    起初还是有些紧张和不自在，直到许久之后，困意袭来，我也慢慢睡去。

    而且妹妹在身边，真的让我意外的安心，那个连着做了好久，一直不愿意说的噩梦，也没有来了。

    算是，不错了吧。

    ――

    第二天一早，由于是私立高中，规定什么的都是自己设置的。

    所以妹妹起床的时间并不用很早。

    七点多，感觉被什么勒住的我醒过来，然后满眼无奈的看着把手臂压到我脖子上平躺睡着的妹妹。

    “这哪里是女孩子睡姿嘛。”

    无语的说着，看起来昨天妹妹睡觉是绝对不安分的，我都快被挤下床了，撒在边缘处，几乎一个床都被妹妹占领了。

    昨天好不容易帮这个丫头换好的浴衣已经被穿乱了，里面那件粉红色的衬衣已经看得到了。

    早知道让这个家伙脱了再睡，搞得现在……待会儿熨衣服的还不是我。

    不过望着妹妹小嘴微张的睡脸，我还是不由得轻轻笑了笑。

    我的妹妹果然很可爱呢。

    这样想着，我小心翼翼的爬起来然后看了眼手机。

    然后捏住妹妹的鼻子。

    “你们八点到校吧，现在七点了哦。”

    “唔！”

    感受到无法呼吸的痛苦，仝芸把我的手猛的拍开，然后睁开眼睛看过来。

    “时间差不多了哦。”

    “再睡一下啦。”

    说了一句，妹妹转了身子把头埋进枕头里。

    “再不起来妈妈他们可就是要生气了，校服在床头，待会儿换好衣服快点下楼。”

    “嗯……对了哥哥，你今天要做什么？”

    “我？报道是明天，今天大概在家休息。”

    “诶～好羡慕。”

    侧过脸，仝芸不开心的说着。

    我不由好笑，看着这个懒床的家伙无语的说着:

    “好了好了，明天哥哥就陪你去上学了。”

    “嗯……”

    “对了，仝芸你几点放学？”

    “嗯……不去社团活动的话四点半，高三以后七点要开始晚自习，但我不用啦，怎么了？”

    “那我去接你好了。今天不去社团吧？”

    “诶？啊？接，接我吗？”

    妹妹脸色变得古怪，然后从床上坐起来，衣裳不整的看着我。

    “怎么了？”

    “没。没什么……那哥哥放学后就可以来了。”

    “不愿意我可以不来的。”

    主要是要监督妹妹，所以才提出这个要求，但看样子这丫头不太愿意呢。

    “不不不，来吧。”

    朝我笑了笑，仝芸说着我也不在接话。

    “那快点起床了哦。”

    “嗯嗯。”

    走出门，总觉得哪里不太对就是了。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 17 这下子真是糟糕了呢

    送走妹妹后，爸妈也就出门上班了，难得一个人在家，我坐在沙发上无所事事也觉得根舒服。

    打开电视随便播了一个节目，从冰箱里拿出果汁和水果，我决定腐烂到四点再去接妹妹。

    从家里到学校只用半个小时不到，所以仝芸才敢这么晚起床，不过私立学校还真是不错诶，虽然有些学校也和公立学校那样非常严，不过还是存在像东城这样环境很宽松自由的学校。

    说起来，我对东城高中的了解貌似真的非常少啊。

    喝了一口果汁，我摸出手机搜索了HK市的东城高中，点到简历那里，我慢慢的看下去。

    学校建成时间还有什么客套装逼的东西没有兴趣看。直接划到特点介绍，果然是如妹妹说的那样，东城的校训是自我、自由、创新、超越。

    貌似时非常重视个人培养的，所以社团是必不可少的自我选择提高的地方。

    东城高中共有三百余个社团，而且不局限于常见的那些，有很多名字很奇葩的社团。

    当然成绩也很突出，像运动类的社团经常拿国家级的奖项，绘画和音乐也是，各方面都有涉猎，看起来挺不错。

    校园环境的话……嘛，看图片厕所都可以觉得好看，还是明天亲自去考察一下好了。

    将网页关闭，我继续看着没有营养的电视节目。

    同时脑中想着过几天加个什么社团玩玩，这种环境下，再做回家部感觉对不起高中生活了呢。

    要不去妹妹的绘画社？这样想着但是很快就排除了，毕竟，我是不会画画的，过去大概除了丢脸，貌似就只有看妹妹了。

    但是运动社好累啊，在日本学棒球我也是个半吊子。昨天那一击，估计半数以上都是运气吧。

    再来一次估计会被小偷骂白痴吧。

    “真是，再说再说。”

    发了一个哈切，昨天晚上其实没有睡得多好，暖玉在怀虽然爽，但是一爽就睡不安稳是肯定的。

    昨天夜里总是隐隐约约碰到了什么软软的东西，但是不敢多想，因为不得不承认妹妹长大了……

    “好无聊啊。”

    躺在沙发上，看着天花板，我觉得这样闲一天还是比较亏啊，但是上街好麻烦。

    “唉，真是浪费呢。”

    无奈的想着，翻个身我闭上眼睛继续睡觉。

    然后，这一觉成功睡过了。

    爬起来的时候已经是下午快四点二十多了，我也不知道我是如何做到不吃中午饭的睡了差不多十个小时，慌不择路的冲出家门，然后在门口等了一辆出租车，我还特意加了一百元让他快点把我带到妹妹的学校。

    但是，东城高中还是有那么些远的，平常妹妹坐地铁去倒是快了，不过，在地上跑的出租车不免赶上了下班高峰。

    “死，死定了……”

    看着前面的车流，我知道我这次要死了。

    欲哭无泪的把头抵在车窗上，都不知道妹妹会不会等着我了。

    “你小子是不是把女朋友约会的时间忘记了啊？”

    看着我一脸惊慌的表情，反正堵着车也无所事事的司机回头对我说到。

    “性质差不多……”

    “哈哈，那你惨咯。”

    “不用你说啦！”

    快要奔溃的说到，然后看了看时间，很好……四点五十了。

    啪嗒――

    靠在车门上，我准备听天由命了。

    之后司机也算有点良心，带我上了稍微少堵一些的三环路，终于是在五点二十的时候到了东城高中。

    第一次来，完全没有想到竟然是建在一座临河的生态公园里面。

    绿树成荫，鸟语花香，从公园大门出跑出去，走过枫叶林然后看到东城高中的校门，雄浑壮劲的四个字镶在一块大石头上。

    周边环境很好但我现在是没有时间欣赏了，火急火燎的跑进去，跑过大到不行的广场后来到综合教学楼前面。

    并不知道妹妹在哪里，而且此时除了社团活动的人基本没谁了，仝芸没有在门口等我唯一的可能性就是学校里面当然。也不排除这个那头赌气先走了。

    而且诺大的校园里找一个人简直就是大海捞针，昨天也忘记问妹妹在哪个班，现在真的是尴尬了。

    挠了挠头，我拉住一个像是要去社团的同学问了高二的教学楼位置。

    然后从一片草坪上传过去，来到一栋五层高的大楼底下，没有进去。却立马发现了什么。

    “这是仝芸的书包吧？”

    喃喃着，教学楼前面的花坛边丢着一个书包，样子看上去非常熟悉，回想了一下后貌似是今天早上仝芸背的啊。

    “仝芸？！你在哪里啊？”

    拿起书包朝着周围喊了几声，但是没有人的教学楼前根本就不会有回应。

    叹了口气，低下头时却又是一愣，因为刚刚拉起书包的位置，还静静躺着一张纸片。

    应该是被书包压着的吧，会是什么啊？

    好奇地蹲下身子，把背对我的纸片翻了一个面，看到了上面写的字。

    【哼！哥哥迟到了！仝芸现在很生气，限哥哥在六点半以前找到我。不然仝芸就回家了，然后找妈妈告状！书包里有一张提示卡，哥哥你就加油吧，哼。】

    不是吧，真赌气了而且还搞了一个解密游戏为难我，真是……

    但还是不找不行，六点半以前找到，现在都五点半了意思就是

    过我还有一个小时吧？

    任务还真是艰巨呢……无语的想着，我把妹妹书包的拉链拉开，找到了写有提示的纸片。

    然后娟秀的小字写着让我为难的提示。

    【我今天扎了马尾，发圈藏在和它颜色相同的花里。】

    这，这啥啊？！

    让我找发圈到底是要做什么嘛，而且还是和发圈颜色相同的花里，这明显是为难我啊。

    我知道今天仝芸扎了一个清爽的单马尾出门的，但是我怎么可能细致到记住她发圈的颜色啊！

    我又不是变态，死死盯着妹妹恨不得把全部东西斗记下来。

    啊啊，好烦啊。

    按住脑袋，虽然知道迟到是我的错，但这个惩罚则太难了吧。

    苦恼的原地跳了跳，搞得路人都觉得我有病。

    但是渐渐冷静下来后，我慢慢的开始思考妹妹最喜欢的颜色也就是黄色哥蓝色，所以这次才买了米黄色的浴衣。

    既然这样，就先在黄色和蓝色这两种颜色中找花好了。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 18 这样的我真像个白痴吧

    蓝色和黄色的花里找。

    说是这样说，但是仅仅把目标定在黄色和蓝色上，未免太广了。

    而且东城校园也大的可以，我绕了很久也没有见到围墙之类的东西，这就比较尴尬了。

    范围这么大，提示那么少，仝芸这家伙就是想赌气玩我嘛。

    还不如直接回家呢，难说那个家伙已经在家里捣鼓她的小黄图了。

    啪啪――

    拍了拍脸，我把这种差劲的想法弄出去，然后看着前面一段鹅卵石的道路叹了口气。

    “既然是花的话……林子里会不会好一些？”

    不确定的说着，我往前走去。

    如之前说的，东城高中的校园有一半左右是和一座生态公园相接的，所以环境真的是没话说，如同小公园一样的绿化区和水池有很多，正如我现在走进的。

    周围是已经变红的枫叶林，草地刚被剃过的样子，看上去很整齐，而且树叶落在上面，点缀出来后还真是挺美的。

    如果再和一个美少女邂逅在这种地方，一起去旁边的长椅坐坐还真是不错呢。

    嘛……又神游了，低垂下眼皮，我无奈的看了眼时间。

    已经五点四十多了，时间还真是不够用呢。

    苦笑一下，我在树林里继续走着，然后发现这片林子的中间居然有一个很大的湖泊，而且还有应该是天鹅的白色鸟类一脸悠哉的啄着自己的羽毛。

    “还真是舒服呢，以后中午可以来这里睡午觉了。”

    站在尺池子旁边，我看着那些天鹅说着。

    倒也是奇怪，我在经历了因为迟到所以惊恐到看到那封明显为难人的要求后得无奈，渐渐变成了，想像天鹅那样悠哉的心情。

    不过很多事情急了也没用的，只能等到水到渠成或者顺其自然罢了。

    嗯……我还真是容易丧气呢，或者说，一点点麻烦就不想去做吧。

    所以才……从日本逃回来的不是吗？

    望着天空，虽然对这样的自己无可奈何的痛恨，但是，真的没有办法吧。

    垂下头，我想坐到池边待到六点半然后回家和仝芸道歉，大不了再满足她一个要求就是了。

    这样费脑子寻找的事情，我真的做得到吗？

    但好准备把想法付诸行动的时候，一股不是很浓但是很清晰的香气传来。

    我愣了愣，转过头，刚刚走过的鹅卵石道路的不远处，一块临水的低矮草地上，一片黄色，或者说即将显露出黄色的花朵正越来越显眼。

    “月……嗯……月见草？”

    想了半天，我才想起了这种花的名字。

    月见草又是夜来香，是秋天里只开给月亮看的花。

    现在已经傍晚，所以正式月见草开花的时候，虽然还有很多事卷曲着的花苞，但也有一些已经舒张开了。

    淡黄色的小花簇拥着，明晃晃的如此显眼为什么没有发现呢，大概是，只有这种香气才能使它们被发现吧。

    走过去，蹲下身子，我一眼就看到了挂在枝叶上的一条米黄色的发带。

    没有什么高兴的感觉，因为上面还拴着一个小纸条。

    “这丫头……”

    苦笑一下将发带和纸条拿起，然后打开看。

    【哼哼，稍微少生气了一些。接下来，哥哥看到了湖里的天鹅了吗？我在一只的脖颈出系了一把钥匙，是活动楼顶楼活动室的钥匙，哥哥想办法拿到钥匙然后去活动室吧，芸儿在房间里面，如果没有钥匙的话可是进不来呢，六点半一过我就走了，加油吧哥哥。

    然后是来自可爱芸儿的提示，刚刚引天鹅的食物还在岸边放着。】

    说实话，刚刚看完的时候我第一想法是冲到活动室顶楼把妹妹抓下来，但是……这样仝芸也许会真的生气吧。

    好麻烦啊，而且，这丫头居然可以给天鹅脖子上系了钥匙，这是多么适合去马戏团发展的技能啊。

    欲哭无泪的看了眼旁边的池子和池子里的天鹅。

    仔细看了半天后，的确是看到了脖子出系着红线的天鹅。

    真是感谢它没有飞走呢。

    但是，真正的问题是【到底怎样才能用吃的把那只天鹅引过来啊啊啊！！！】。

    一脸狗血的走到池子边，环顾了一下后的确是看到了妹妹丢在池子边的半袋面包。

    但是，我这样一个喂鸽子都不被理的人到底要如何做到让天性高傲的天鹅过来啊？

    “真是倒霉透了……”

    抱怨着，我拿起面包走到离天鹅群稍微近一些的岸边，然后打开包装袋，把还剩下三分之二的毛毛虫面包扯下一小坨，然后朝天鹅那里扔了过去。

    啪――

    轻微到几乎不可闻的入水声，但还是让敏感的天鹅看到了。

    “过来过来，有吃的哦。”

    殷勤的说着，虽然知道那些家伙听不懂，但我觉得还是有必要的。

    不过……完全没有鹅鸟我啊！

    黑色的眸子只是瞟过来一眼，就有把脑袋转向了前方，对于慢慢沉入水里的面包屑，它们的确是表示不屑了。

    “仝芸不会把他们喂饱了吧？”

    我楞楞地说了一句，然后不死心把面包屑再丢过去了一块。

    但是，依旧没有理我就是了。

    手中的面包不是很多。绝对是不允许浪费的，于是在经历了两次失败后，我选择了求助互联网。

    翻了如何养鹅的攻略，找到了给鹅喂食哥赶鹅时的攻略。

    其中最重要的，就是需要模仿天鹅叫声让他们放松警戒和觉得你亲近，这样它们就会靠过来了，然后再配合手里的食物，天鹅就会很听话了。

    哦！原来如此啊！

    我恍然大悟的点点头，然后快速滑动屏幕，飞快查找着有用的信息，但是没有。

    可恶，说是模仿它们的声音，你倒是教我一下它们是怎么叫的啊！

    抬头看了眼天鹅，然后看了看时间，还有半个小时了。

    看来不能耽搁了，只能硬着头皮上了。

    咽了咽口水，我朝周围望了望，还好，这个时间来这里的人貌似没有。

    所以做一些丢人的事情也没有关系了吧？

    脸红了一下，我轻咳了一声后，对着天鹅很脑残的说着:

    “嘎嘎……吃东西啊……”

    不对，这是鸭子吧？

    那么……

    “叽叽――”

    不对不对！

    “咯咯咯？”

    好像也不是。

    “落落落……”

    啊啊啊，到底时怎么叫的嘛。

    挠了挠头，我决定乱试了。

    “咯咯咯！乖乖吃东西啊，落落落……有面包哦，嘎嘎，咯咯咯――来啊来啊。”

    极度白痴的原地手舞足蹈然后把面包屑扔过去。

    终于，天鹅动了，包括那只脖子上拴着钥匙的天鹅。

    “哈哈，对对对，有吃的哦，咯咯咯――吃东西啊吃东西！”

    看着游过来的天鹅，我的心情第一次有了小激动。

    虽然感觉自己像个白痴就是了。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 19 这辈子大概也就这样了

    池子上升起的风吹过来，树叶也跟着沙沙的响，本该是非常不错的黄昏时间，但站在池子边像个白痴一样一直手丢着面包屑一边还发出奇怪的羞耻声音，我觉得真是糟糕透了。

    “咯咯咯――来嘛来嘛，有面包哦。”

    蹲下身子，那几只天鹅离我只有不到三米了，再接近一些就可以想办法将钥匙拿过来。

    但说是这样说，其实难到爆啊，毕竟我学鹅叫学的不标准，那几个家伙也一直用怀疑的目光看过来，啄一口面包屑才往前游一小段距离。

    而我则是死死盯着那只脖子上系着红线的天鹅，位于天鹅群中间的位置，跟着大部队不紧不慢的游过来。

    现在果然需要的是耐心吧？

    我咽了咽口水，口中继续喊着:

    “咯咯咯……过来过来。”

    还好，虽然慢，但是好歹越来越近，有种愚公移山的无奈又有种铁棒磨成针的期待。

    总之很奇怪就是，为了妹妹，我貌似时第一次愿意做这样傻又麻烦的事情呢。

    大概过了两分钟，几只天鹅终于离我只有一米不到了，再加把劲就成功了。

    但是……不知道是运气背还是这个丫头故意算好了。

    面包……没有了。

    望着空空如也的包装袋，我的嘴巴张的很大，作出惊讶和尴尬的表情，然后看向那几只天鹅。

    它们也望着我，似乎说着不给吃的就不来了。

    但我确实是没有吃的啊！

    想抱头长啸又怕把好不容易引近的天鹅吓跑了，我苦着脸蹲下身子搓着手很脑残的对着天鹅商量道:

    “那个……面包没有了，可以赊账不？我只想你们过来和我玩玩嘛。”

    黑色的小眼珠转了转，天鹅扬起了高傲的脖子。

    这是告诉我……没戏吗？！

    我呆了几秒，然后在池子里等待了几秒的天鹅见不到我继续丢吃的，像是失去了兴趣一般调头离开。

    摇着短短的小尾巴，把脑袋往天上一仰就往刚刚的地方游过去了。

    “喂喂喂！别这样啊，你们好歹也吃了半袋吧？我只是想要你的钥匙嘛，给我一下又不会怎么的对不对？”

    从来没有想过我会像个软蛋一样对着一群天鹅哀求，但事实的确如此。

    “天鹅姐姐啊，我只是想去找我妹妹，如果不在六点半以前找到她她就会生气了，你不希望看到我们兄妹闹矛盾对不对？看在你也吃了这么多，把钥匙还给我嘛。”

    像是起了点什么作用，几只天鹅歪过脖子看过来，我顿时更加声泪俱下地说起来:

    “我和妹妹从小就关系很好，我非常疼妹妹，因为最喜欢妹妹了，今天因为睡过头迟到了。害得她生气了，我真的很害怕就这样与妹妹关系变差了，求求你啦，我只要你脖子上的钥匙啊……”

    继续看着我，它们没有什么动静，还好周围没有人，不然明天我不上东城高中BBS头条都不可能了。

    “咱两将心比心嘛，你也有兄弟姐妹对不对？肯定有的吧？你妈妈下蛋不会只下一个对吧？就算有些可能被拿去腌……呸呸呸……总之你肯定会有兄弟姐妹对不对？然后关系挺好的，但是因为一件小事关系变差了，你会很难过的对不对？而这个时候如果有鹅可以拯救这段关系。你会很感激的对不对？很幸福的对不对？求你了，就过来一点让我把钥匙拿了嘛。”

    “嘎…… ”

    嘎？原来你们叫声和鸭子差不多啊？

    我愣住了，张着嘴巴不知道说什么好，然后那只天鹅继续看了我一眼后，转头居然准备走了。

    我顿时急了，你这只臭鹅，我好歹喂你吃了面包还说了这么多话，你就这样不负责任的拍拍屁股走了？

    “喂喂喂，你考虑考虑嘛……拯救一对兄妹的关系是多么伟大和值得骄傲的事情，你还可以去天鹅界炫耀对不对？”

    “嘎嘎……”

    “求求你，我给你买一斤面包好不好？”

    “嘎……”

    还是不理我，而且它离我已经一米五左右的距离了，如果再不采取行动，估计就晚了。

    于是我立马一改一副低声下气的样子站起来，把外套一脱，指着那只臭鹅骂了一句。

    “你个臭不要脸的，还天鹅呢，嘎嘎叫的果然是鸭子吧？手都没有要我的钥匙干什么！”

    “嘎嘎！”

    被我突然大起来的声音吓了一跳，天鹅想扑腾翅膀撤离，但此时我已经是丧失理智的一脚跃进了池子里。

    噗通！！！

    激起巨大水花的同时受惊的天鹅也嘎嘎嘎乱叫着准备逃跑。

    但一米五不到的距离真的近的可以，初中立定跳远我都可以跳二米五，所以这一跃让我直接到了它们的中间。

    顾不得突然涌过来的寒冷水花，打了一个激灵的同时我伸手抓住了已经飞离水面的天鹅脚。

    “你倒是……唔，噗，你倒是再跑啊！”

    呛了一口水，还好池子边缘不是很深，只有一米五不到的样子，所以没有一个人的都没进去。

    “嘎嘎嘎！！嘎嘎！！”

    没有了原先高傲优雅的姿态，被人抓住脚的它只能张开翅膀无力的扑腾，击打起水花但是一点用也没有。

    就像【天鹅对你使用了翅膀扑打，但是并没有什么用】这样的。

    稳住身子后，我狠狠将它拉过来，按住它的背部同时摁住翅膀，然后伸出另一只手拉住它脖子上的红绳取下了钥匙。

    “嘎嘎！”

    “不要叫！还不是你这个臭不要脸的敬酒不吃吃罚酒！”

    恶狠狠的瞪了它一眼，然后这家伙居然瞬间不蹦哒了。

    “嘿，原来你听的懂啊，叫你耍无赖！”

    敲了它的脑袋然后一扔将它放回同伴周围，又是努力扑腾翅膀后它迅速逃离，发出抱怨一样的嘎嘎嘎。

    没有再过多计较，毕竟我想要的已经拿到手了。

    而且也终于在激动过后感觉到了秋天水温的可怕。

    幅度很大的哆嗦了一下，我摸了摸鼻子快速回到岸上。

    “呼呼，冷死了……”

    拍了拍身子，挂着水珠然后被风一吹真是有种身子抹了薄荷糖浆的感觉。

    但是没有办法顾及这些了，来到外套旁边掏出手机，已经只有十多分钟了。

    “真是麻烦……啊啊，冷死了可恶。”

    哆哆嗦嗦着，我拿起外套跑起来。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 20 这妹妹什么时候成这样了

    现在是十八点二十五，离妹妹规定的时间还有五分钟，我也终于问清楚了所谓的社团活动楼位置。目前正在疯狂的爬楼梯。

    说起来这个学校还真是可怕，社团活动楼一共有三个，在学校的东面拼成一个从上空看是三脚架的结构。

    刚刚开始是被吓到了，因为跑三栋楼什么我感觉是没可能了。

    但还好好心的路人告诉我，只有一个活动楼的顶部是社团室，其他两栋楼的顶部是学生会总部和审判委员会总部。

    关于后面那个审判委员会我还是有点好奇的，因为是第一次听到，但是没有时间管那么多了。

    拉起短发妹子的手用力握了握然后说了十多句感谢之后，我飞快跑上了目标活动楼。

    一共有五层，因为没有电梯，所以爬楼梯真的是要累死。

    气喘吁吁的来到顶层，因为走廊窗户是向西的，所以此时太阳已经昏黄的光芒铺满了前面的道路。

    有一种黄泉路的感觉呢，但是顾不了这么多，短暂休息后我再次跑起来。

    活动室很多，但是基本都是空的所以没有锁门，而来到楼道最里面的唯一一间锁门的活动室后，我一手撑着墙壁，气喘吁吁，然后试着敲了敲。

    咚咚――

    空荡荡的过道回荡着敲门声但是没有回应。

    叹了口气，看来真的需要自己开呢。

    掏出钥匙打开门，拉开门后活动室没有关的窗子与过道形成了一道对流风，冷的我又是一个哆嗦。

    这个衣服也不知道会不会干了，希望不要感冒才好。

    走进去，与背后即将消失的夕阳不同，活动室有些暗，因为没有开灯。

    初期有些不适应，但还是走了进去，发现活动室很大，器材却是很少，不过没有仔细看，而且环顾了一周后我的心凉下来。

    因为……妹妹不在啊！

    “这丫头。不会早就回家了吧？”

    这次我可是没有迟到而且还提前了两分钟，但这个丫头就是不在。

    崩溃的说了句糟糕，我转身想走，身后却突然传来嘭的一声。

    回头，门已经被关上了，而钥匙我是插在门上的，所以现在的情况……我被困住了。

    “喂喂喂！谁啊！别这样啊！”

    呆滞了一秒后我急忙跑过去然后用力敲打门，但门外回应的声音却让我有了想死的心。

    “嘻嘻，哥哥居然真的找到了。”

    是仝芸，而且满满调侃的语气让我很不爽。

    “喂，芸儿，既然找到了那就可以了吧？”

    “不行！芸儿我还没消气呢。”

    “不，不就是迟到了吗？我承认是我的错，但我也玩了芸儿的游戏了不是吗？差不多可以了吧？”

    “哼哼，还没完了，接下来是最后一关，通过了我就给你开门，不然今天把哥哥关到八点！”

    “哈？！”

    “别叫啦，看到右手边的机器没有？哥哥应该玩过吧，卡拉ok机哦，只要哥哥能唱出九十分评价，就算通过了！”

    妹妹轻描淡写的说着，我却是一脸绝望的看着旁边的机器。

    “为什么……会有这种东西……”

    “哼哼，保密，总之哥哥加油吧，芸儿在门外听着哦。”

    “喂喂！可恶啊你这丫头！”

    抱怨的大喊一声，但是没人回应我了，看来，只能硬着头皮上了。

    看着旁边的卡拉ok机，我苦笑着。

    九十分，我以前和朋友去的时候就没有上过八十。

    记得那次这个丫头也在，看来仝芸就是想难为我嘛。

    但是没有办法了，身上还是湿漉漉的。而且时间有些晚了，天色暗下来后还很冷，不可能拖久的，毕竟我感觉我的状态可是比妹妹糟糕多了。

    “哥哥快点嘛，我肚子还很饿呢。”

    可恶，臭丫头，等我出去收拾你。

    没有理会妹妹的风凉话，我走到机器面前拿起话筒，然后打量着机器。

    这是在店里非常常见的的点歌机器，可以用作比赛的评分，而且貌似是插线的。

    找插座找了半天后，我终于给这台不知道从哪里运到学校的卡拉ok机通了电。

    屏幕上出来了很脑残的卡通图案后来到主菜单，不过这次和寻常见的卡拉ok机有些不一样了，因为菜单的选项和我见过的有些不同。

    四只蠢兔子抱着四个板块，也就是四种功能，看来是被人改造过了呢。

    而且四个选项分别是【BGM播放】【连续比赛】【点歌】以及【随机歌曲比赛】。

    “仝芸……你这机器和我见过的不一样啊？！”

    我不由说到，这改装过的机器我怎么操作啊？

    “嗯，这是音乐社的人闲的没事和电子社的人一起弄的。”

    “这里人才还真是多呢，但是……你让哥哥怎么玩嘛？”

    “哼哼，这台机器是需要联网才能启动某些功能的，现在貌似能用的，大概就只有随机歌曲那个吧。”

    “哈？仝芸你老实说你是不是就像整蛊我？”

    “嗯。有一点。”

    喂，你倒是反对一下啊！这样你哥哥会伤心的好不好？

    欲哭无泪的听着妹妹的话，我看了眼门又看向机器，叹了口气还是不死心的点点其他选项，果然只有最后一个才能用呢。

    “不用担心啦哥哥，这台机器就只有三首歌，应该会有随机到哥哥会唱的吧？”

    “三首？都是什么？”

    “嘻嘻。秘密。”

    妹妹调皮的说了一句后又不说话了，看起来是呼吸跑远了。

    我在原地楞了一会儿，然后无奈地捏了捏手中话筒，然后点击了卡拉ok机的第四个选项――【随机歌曲比赛】

    屏幕来了一个华丽的跳转，呃，也就是变白了，在我以为它坏了的时候，屏幕的中心终于出现了随机到的歌曲名字――【俄罗斯娃娃】。

    石化，扶住卡拉ok机的我张着嘴说不出话来。

    这种奇葩神曲你让我唱？开什么玩笑啊！

    但机器可不管我会不会或者愿不愿意，歌词开始慢慢流出，我点了点旁边的一个喇叭按钮，非常小声的唱音响起，看来这台机器还是可以帮助不会唱的人熟悉旋律的，但是我一点也不想学习这种奇怪的旋律。

    “街边卖娃娃的伯伯来自村庄……”

    某男歌手比较快而且不是很清楚的声音穿出来，我虽然不是大舌头但我感觉学这样的唱法还是比较难的。

    但是，貌似不学不行啊！

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 21 这份回忆只属于我和妹妹

    “怎么奇怪，左手好像拿着一只娃娃，怎么奇怪，娃娃长得好像有一点瞎，看着它心里想

    它好像鬼娃……”

    第二遍的时候，我终于摸清楚大概得节奏，关了提示对着话筒结结巴巴的唱着。

    “噗嗤嗤嗤嗤……”

    但门外响起刻意压制的笑声之后，我表示很丢人而且很无奈。

    “它长得好像鬼娃娃……哇哇，爸爸我怕怕，爸爸我怕怕，妹妹她背着鬼娃娃……”

    “哈哈哈――”

    唱着如同绕口令一样的歌词，门外放荡起来的笑声让我差点把话筒甩出去。

    脸部升温，还要模仿那个哭声一样的“哇哇哇！”，我真的时欲哭无泪了。

    但还好，一曲终于完了，屏幕出现了骰子滚动的图案，然后大大的两个数字用爆炸的图案射过来。

    “四十一！”

    “不是吧？！”

    不仅是个和九十分差了十万八千里的数字，而且这鬼机器居然还用八十分贝左右的声音喊了出来，这下子，靠在门板上的仝芸笑的更欢快了。

    “哈哈。哥哥你好弱啊，哈哈……”

    “闭嘴吧混蛋，差不多得了，你哥快冷死了。”

    “不行！今天芸儿在教学楼前面等了你半个小时，也很冷的，而且，就算迟到了，哥哥你不知道打电话过来啊？！”

    电话？我去……我貌似忘记了。

    扶住脸，我想不出反驳的理由了。

    “好啦好啦……唱就是了，但不要笑啊。哥哥唱歌的确是不好……”

    “嘻嘻，还好啦。快去吧，我在这里等着啦。”

    “真是，肚子饿那就让我出去得了嘛。”

    “不要！”

    “好好好……我尽快。”

    叹了口气。我回到机器旁边，因为一首歌完了，就要再按一次骰子了。

    不知道这次会随机出来什么，但只有三首歌，第一首又那么奇葩变态，我已经不抱什么希望就是了。

    按下开关，咽了咽口水紧张的看着屏幕。和刚刚一样，卡拉ok机的屏幕白了很久才出现了几个字。

    穷开心……

    没错，又是神曲，奇葩的神曲，这丫头到底是突然生了什么鬼点子还是这机器里的歌本来就这么怪。

    竟然都是神曲，满脸无奈的盯着屏幕，我怀着悲愤的心情点开了开始。

    这首歌我听过，初中当时还是有同学经常哼的，但是我感觉我还是没有什么信心拿这首歌曲得到九十以上的评分。

    大概是我真的不适合这种歌曲吧……

    果然，当我可以说是照着歌词念完后，屏幕给出了53分的评价。

    果然是不行吧。

    “加油啦哥哥。”

    而门外的仝芸像是一点也不着急一般，轻轻的说着似乎也愿意等下去。

    我叹了口气，放下话筒拉了拉已经发出冷气的湿衣服，把衬衫丢到一旁，只裹着外套。

    裤子是没有办法了，大概就这样了，只希望最后一首歌稍微正常一些吧。

    怀着这种低落的期盼，我向妹妹说了句等等，然后继续按下卡拉ok机的开关，这次没有出现新歌，而《俄罗斯套娃》，怀着悲愤的心情唱完果然也只有45分的成绩。

    这样真的会到九十分吗？我不由更加失落起来，看了看身后的窗外，已经完全暗下来了，看了看手机，果然是七点过二十了。

    这间空荡荡的屋子里，只有机器的屏幕亮着，显得孤单又寒冷。

    “哥？没，没事吧……不唱了我……我帮你开门。”

    “别……没事的。”

    既然都这步了。突然放弃就真的亏了，没有了任何责怪或者埋怨妹妹的想法，我现在只想成功然后出去。

    再次拿起话筒，点开了随机的骰子。

    然而这次出现的歌曲，却是让我愣住了。

    《发条兔子》。

    至今还是我手机铃声加闹钟的音乐，不是因为多喜欢，也不是因为妹妹让我用就一直得用这样的。

    算是很特别的歌曲吧。

    “芸儿？” “嗯？”

    “你故意弄得吧？”

    “哥……哥抽到了啊？”

    “嗯，抽到了。”

    “嘻嘻……”

    “真的是故意的？”

    “嗯……因为还想，再听哥哥为芸儿唱一次。”

    门被打开了，仝芸把手背着俏生生的走了进来，发丝落在肩膀上，东边还微弱的有些光，从门外泄进来，把妹妹照的很显眼。

    女孩没有直视我，只是低下头，脚尖抵在瓷砖上转了转。

    “可以吗？哥哥……”

    “呼……真是拿你没办法呢。”

    苦笑一下，我转身按下开始的按钮，第一次投入的为妹妹的唱了一首歌，同时脑海中想起了曾经的一些事情――

    那是妹妹刚刚上初一时候的事情，她们班主任要求每个同学养个小宠物来培养爱心。

    然后老妈就抠了我的零用钱给妹妹买了一只兔子。

    但由于是第一次，时间又是春天，在我们什么也不知道的情况下喂了兔子吃有露水的菜叶。

    然后妹妹当时就抱着死去的兔子在院子里哭的死过来。

    “芸儿不要哭了，这也是没有办法的事情对吧？”

    “不嘛！我不要！”

    不理会妈妈的劝说，仝芸抱着兔子不愿意放手。

    “真是的……就算这样抱着也没有办法吧？妈妈再给你买一只好吧？”

    仝芸歇斯底里的朝妈妈喊着。

    “不要不要！我就要这只！妈妈我要这只。”

    “你这孩子别胡闹好吧？”

    “芸儿没有胡闹！芸儿就是要这只。”

    “你再这样就管你了哦！”

    “哇！呜呜呜！”

    大哭起来，妹妹埋下脑袋不理妈妈，豆大的眼泪一颗一颗的滴落下来。

    “真是，妈妈不管你了。”

    被这样执拗的态度磨的没有耐心，妈妈也赌气一样回到了房里。

    我站在一旁，抬头看了看天空，然后走过去轻轻拍了拍妹妹的肩膀。

    见她没有理我，我只好也在她旁边蹲下来。

    仝芸的肩膀因为抽噎所以不停的颤抖，小手不住的按在眼睛上抹去眼泪，发丝垂到脸颊处企图遮掩什么。

    我叹了口气，舔了舔嘴唇后唱着:

    “你把口袋里的钞票统统给我，坐下来摸摸这水晶球，竟然说我今生应该是个兔子，不知道你来人间做什么～”

    “哥哥？”

    妹妹惊讶回过头，然后被我伸手揉了揉脑袋。

    “你这样跳一跳就像只兔子，你那样跳一跳也像只兔子，老太婆你是昏了头，不知道究竟你在胡说八道什么。”

    “噗嗤，这是什么呀？好奇怪。”

    终于迎来了破涕一笑，仝芸擦了擦眼泪伸手锤了我一下。

    “不知道诶，不过你看挺有趣的不是吗？”

    耸耸肩，我接着为妹妹唱下去，这次她没有打断我，一直让我把这首奇怪的歌唱完。

    “兔子里真的是有发条，那样跳一跳像上了发条，我想我真的是昏了头，那样跳一跳就像只兔子。”

    “真是的……”

    抹了抹眼角，仝芸声音稍微稳定下来。

    “好啦，别哭了。”

    眼神温柔的看着这个丫头，想伸手再去揉一揉仝芸软软的脑袋，没想到在半空中便被捉住。

    “兔子它……是因为发条没有了吗？”

    捏着我的手。妹妹问着。

    “啊，大概是吧。”

    点点头，我笑了笑。

    “放开一些啦，难说，过一久它就上了新发条，变成新的动物呢。”

    “嗯，知道啦。”

    仝芸朝我笑了笑，然后和妈妈一起去把那只兔子埋在了柳树根下。

    发条兔子这首歌的本意当然不是这个，但是那时用这个安慰妹妹，其实挺好的。

    而且从那时开始，仝芸就莫名的喜欢上了那首歌曲。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 22 这种妹妹就不能体谅一下我吗

    把发条兔子唱完之后，我呼了口气，这首总算是我会唱的歌。

    “84！”

    但依旧没有上90就是了。毕竟那是k歌王才能做到的事情，不过已经无所谓了。

    大概妹妹的目的也达到了，没有再为难我，坐在身后的桌子上听我唱完后朝我露出甜甜的笑容。

    “嘻嘻。”

    “好啦……可以走了吧？”

    “嗯，好吧，肚子饿死了。”

    从桌子上跳下来，仝芸走过来拉我的手。

    “诶？！哥哥你全身是湿的啊！”

    哦，对哦……我全身还湿着呢，怪不得这么冷。

    “还不是你啊，把钥匙挂在天鹅脖子上到底是怎么做到的啊？”

    “嘻嘻，抱歉啦，不过怎么做到的是秘密，哎呀，边走边说吧，先陪哥哥你去体育室把衣服换换。”

    “体育室？”

    “嗯，那里有运动服什么的，先去换换吧。”

    说着拉上我的手小跑着将我牵着跑出去。

    “也说说今天这些事情你是怎么弄得啊？”

    “嘿嘿，不是我一个人，因为哥哥一直不来，电话也不打，我和几个朋友弄得哦。”

    果然还是有帮手的吗？我就说……妹妹什么时候变得这么厉害了

    “天鹅什么的不是我弄的，我也不知道怎么把钥匙挂上去的，只有唱歌这个是我选的。”

    “卡拉ok机也是？”

    “当然不是，朋友里有一个是音乐社的，所以会弄这个啦，我怎么可能会用这种东西啦，只是歌是我选的。”

    “哦哦，真是……至于这样大费周章的整我啊……不过哥哥没想起来打电话真的抱歉。”

    “没事，已经不生气了，至于为什么这样，因为他们说，哥哥一定会顺着妹妹的，不然就没有原谅他的理由这样的。”

    我冷汗流了下来，仝芸的朋友看起来有些坏心眼啊。

    还好在湖边的时候没有被怠惰击败，不然后果还真是难想象。

    “他们回去了？”

    “废话，人家干嘛等你啊。”

    回头朝我吐了吐舌头，仝芸拉着我在楼道拐了一个弯来到体育室。

    之后我把裤子换了换。虽然这种带有公共性质练习服不是很舒服，不过这不是抱怨的时候了。

    从学校里出来时已经快八点了，我们那两家长终于是打过来了电话。

    没有选择回去吃，毕竟我和妹妹都快饿坏了，我可是午饭都没吃诶。

    所以我和她们说了一声后便带着妹妹随便找了一家餐馆点了一堆东西。

    “喂喂，红烧鱼别点啊，就我们两个吃不完啦。”

    把菜单交给妹妹是个错误，辛辛苦苦一年的积蓄在这两天没飞快的消耗着。

    真是一点办法没有，等点好的菜端上来后。已经饿了很久的我们没有再多说什么，食指大动的扫完饭菜后。便踩着夜光回家了。

    “哥哥明天去报道？”

    “嗯。中午过去，然后下午去班级熟悉一下，后天开始正式上课吧。”

    “分到哪个班说了吗？”

    “怎么可能会知道嘛，到时候会和说的。然后记得在教学楼前等我哦，明天不会迟到了。”

    “啊……哦哦哦。”

    点点头。仝芸没有再说什么。一路踢着路边的小石头，渐渐的，我们也快要到家了。

    “今天不要熬夜，今早差点起不来，我也因为没睡好所以中午睡过头了。”

    “知道啦知道啦，哥哥真是嗦。”

    “哈？”

    “别，别打头啦，知道了今天会睡得很早的。”

    嘟着嘴抱怨了一句，妹妹进家门洗漱完毕后，便回房间了。

    我不知道这样做会不会有点严了，但是为了把妹妹变成原来乖巧的样子，我不得不选择这样。

    接下来也要制定一些计划帮这丫头逐渐淡化那些不良东西的影响才可以。

    之后我去冲了一个澡，毕竟今天可是入了池子和天鹅搏斗。

    而这之后，和爸妈说了晚安后我我回房间了。

    然而第二天，我去妹妹房间叫这个丫头的时候，这家伙披着我给她买的被服，趴在桌子上睡得正香。

    眼皮跳了跳，我走过去看着未关屏幕上的画。

    十八岁左右的少女，穿着完全看不出条理的凌乱校服，一只手抚在脑后，另一只手诱惑一般伸向少年。

    “这家伙……”

    我咬住牙，轻轻俯下身子，凑到妹妹耳边说到:

    “仝芸，再不起床，我可就要生气了。”

    “嗯……”

    由于凑的很近，声音也比较大，所以仝芸很快就睁开眼。然后看着似笑非笑的我，被凌乱发丝挂着的俏脸立马露出惊恐。

    “啊啊啊！”

    “啊你个头啊！”

    一把捂住妹妹的嘴，我恶狠狠的说着。

    “到底几点睡得？”

    “十，十二点……”

    “不是吧？我看图基本都完成了呢。”

    “四……四点……”

    “信不信没收你电脑？”

    “别别别！哥我错了。今天，今天一定早早的睡。”

    “你以为我还会信你吗？”

    面色不善地看着妹妹，仝芸伸出小舌头舔了舔嘴唇冲我嘿嘿一笑。

    “再，再信我一次嘛……”

    “不行，再这样下去你的坏毛病怎么也改不掉。”

    板起连，虽然伸舌头舔嘴唇这个动作非常可爱，但是我这次感觉不能心软了。

    “会，会改的啦，哎呀呀，都七点过十分了，要迟到了啦，哥哥你先出去我穿衣服。”

    仝芸突然走过来低着头推了我几下，我还想说什么但也没办法开口了，只好走出去，在仝芸的房间门后等着。

    看来必须要好好说说这个家伙了，居然熬夜画工口图，情况真是越来越危险了。

    在不想办法阻止也许真的只有去寄宿制学校了吧。

    但我等了差不多有十分钟妹妹也没有出来，在我转身想敲门问的时候，妈妈的声音若隐若现的从后面传来:

    “仝芸，早饭不吃了啊？”

    “不吃了，我先走了。”

    哈？什么情况？

    我一惊，推开门跑进去发现房间已经空了。

    然后急急忙忙跑下楼，发现妹妹在门口已经把最后一只鞋子穿好了。

    “啊。哥哥，仝芸出发了哦。”

    “等等你……”

    “下午见！” 嘭――

    门被关上，我一脸蒙蔽的站在门口，我真的打死也没想到，仝芸居然会从阳台那里跑了。

    “怎么了？你们两个。”

    “没，没什么……”

    “真是的，这个丫头走这么急被子估计都没有拿出去晒吧，我去弄弄再去上班好了。”

    妈妈苦恼的说了一句，我一惊，立马走到她前面。

    “妈妈你快去上班好了，我帮芸儿晒就是了，反正中午我还是闲着的。”

    “唔……好吧，不过中午别迟到啊。”

    没有察觉到我奇怪的脸色，妈妈点了点头走向客厅。

    我只好走到妹妹房间，把被子晒好后也将电脑关了，同时看了眼床脚处丢着的不良杂志还有玩偶，想了想，我还是打包将它们扔到了垃圾箩。

    这东西让妈妈看到，仝芸估计会死惨了吧……

    可恶。明明哥哥那么努力帮你，这家伙就不能听话一些啊？

    颓然的想着，我叹了口气走下楼，还是先去准备一下今天的报道好了。

    仝芸这个家伙任性起来我也没有别的办法啊。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 23 这个班主任有些不靠谱啊

    中午十二点半左右，这次我没有睡觉了，背着需要的东西我坐着出租车第二次来到了东城高中的门口。

    风有些大，周围哗啦啦的树叶声挺享受的，而且因为现在还是午休时间，很多人都还在外面吃东西，所以人还是有些多的。

    我也终于看到了男生的校服，是那种浅褐色的衬衫和颜色偏深裤子，还算不错吧……

    顺带一提，妹妹穿的也就是女生的校服。是日本比较常见的女生校服，齐膝裙就是亮点吧。

    不过以前见到的女孩都会故意把裙子腰部往上折一群，将膝盖露出来。

    啊，那时还真是每天都可以看大腿的美好日子。

    咳咳，抛开这些奇怪的想法，我也在原地站的太久了，久到看过来的目光都变怪了。

    拉了拉领子。第一次好好看了看门口石头上写的【东城私立高中】后我走了进去。

    没有了昨天迟到时找妹妹的慌慌张张，我这次边走边好好欣赏了这个校园。

    昨天妈妈还给了我一张关于东城的地图，从上面可以知道学校的大体布局。

    东城高中的南边，也就是入口那里，和西边是和生态公园连在一起的，然后教学楼一共三栋，全部都在西边，期间有着像昨天的公园，湖泊，或者是大片的花坛隔开。

    环境真的很棒，我走到属于高二年级的教学楼前，周围除了树林还有花草以外几乎是看不到别的建筑的，除了露出屋顶的教学楼。

    由于是秋天所以大片的枫叶林都在落叶，穿着和枫叶差不多颜色校服的少女们在这种飘零的景色里真的挺美的。

    而东城的北边是操场、体育馆及综合楼，中间的位置又是一大片树林，修着超长的亭子走廊，有着位于池塘旁边的食堂，由于没有去，所以不知道真实的样子如何，不过也一定很棒吧。

    接着是东边，除了昨天看到的合成三角之势的社团活动楼以外，还有礼堂，办公楼什么的。

    至于南边，没啥好介绍的，因为是大门，所以修的和景区一样，又和生态公园相接，我也分不清界限在哪里了。

    我这次算是转学，还好学籍依旧在HK所以比较方便，找一下班主任后，再去校长室弄一些手续基本就没有问题了。

    按老妈说的，我报道的班级是三楼，所以老师办公室呢应该在三楼，中午人流比较多，唯一没有穿校服的我走进去真的挺显眼的。

    但他们看着我，我也在看着他们，因为我想看看能不能找到今天早上逃跑的小丫头。

    嘛，难说会和她一个班也说不定呢。

    哥哥和妹妹同级了，这样的感觉还真是新鲜，以后再也不能像初中那样嘲笑仝芸功课简单了。

    心中无厘头的想着，我也来到了三楼，走过长到变态的走廊后我终于是来到了教室办公室。

    轻轻敲了敲门，里面似乎只有一个人的样子，传来一声含糊不清打“请进”之后。我也就走进去了。

    不过是男声，真是打破我美女班主任这种不切实际的想法了。

    “报告……那个，老师我……我是……”

    走进去我刚刚开口，却半天说不出下面的内容。

    教师办公室不是很大，应该也就是有四个老师左右的工作桌，此时三个是空着的，只有一个人端着一碗泡面吸溜着看过来。

    但我被惊讶到的不是这个没溜的老师形象而是这个人，我居然认识诶……

    而他也在吸了一口面后呆住，三五根面条挂在嘴上，表情惊讶。

    “你……”

    “居然是你啊！”

    “你是……你秦旭对吧！”

    “原来你就是仝翔啊！”

    “上次不是说过吗？混蛋！”

    “我哪里知道你会是这个仝。”

    互相看着对方不由笑出来，没想到我未来的班主任竟然是前天买公交车遇小偷时候认识的男子。

    “哦哦，看来我们还真是有缘分呢我就知道一起被偷钱包什么的才不是巧合呢。”

    他放下泡面站起走过来。

    “我倒是希望是巧合啊，比如只有你的被偷什么的。”

    “臭小子，接下来我可是你班主任啊！”

    “原来你还真是啊……”

    “怎么？”

    “我心中预想的是那种有着不论是内在还是外边都是和宽阔胸怀的大姐姐诶。”

    “你要求太高了！全校也找不出几个啦！倒是如果你不听话我可是会把你被指认成色狼的事情说出去哦。”

    “啊？！”

    刚开学就被抓住小辫子这算什么啊？

    “哼哼，开个玩笑，接下来请多多指教了，介绍什么的就省略了，总之以后一起加油吧。”

    “诶……原来教师也会说这样的话啊。”

    握住秦旭伸过来的手，我有些受宠若惊的说着。

    “哈哈哈，我可是很感谢仝翔你来呢。”

    “诶？为啥？”

    “先不说这个，待会你就知道的，为了确定这件事情。”

    秦旭放开我走到办公桌前拉开抽屉。

    “怎么了？”

    脑袋上顶着问号，我奇怪的问着。

    “嗯……仝翔你是准备读文对吧？”

    “啊，是的。”

    “哦哦，那就对了，好了，等我吃完面我们就去校长那里弄正式手续吧。”

    “诶？那我现在做什么？”

    “把基础信息表填一填吧，特别是兴趣好爱和特长那一栏是重点哦。”

    “诶，好的。”

    接过一沓文件，秦旭继续吃他的泡面，然后我在一旁拿了一只笔开始弄什么信息。

    果然这张表后面最详细的就是兴趣和特长，占了表几乎三分之一位置。

    “你妹妹也在这里是吧？”

    “嗯，你怎么知道的。”

    “你妈妈说的啊，而且仝芸这个丫头在学校里还是比较出名的。”

    “诶？是吗？”

    我惊讶的转过头，然后秦旭深以为然的点点头。

    “她画画很厉害。”

    说了这么一句。他又低下头继续吃面，而我也没有在意，继续写着表。

    毕竟妹妹绘画天赋很厉害这是我明白的，这个学校又那么注重个性发展，妹妹有了显露的地方感觉也挺正常。

    只不过，我的特长该写什么啊？

    “怎么了？”

    “我貌似没有一说到特长就可以想到的东西诶。”

    “废柴？”

    “才不是啊！”

    “哈哈，写自己擅长的事情就可以了。”

    “哦哦。”

    点点头我再次思索了一下后，写下了【照顾人】这样不知道算不算特长的东西。

    然后我把表交给吃完擦嘴的秦旭，那家伙看完后朝我笑了笑，但没有多说什么。

    “好了，走吧，去办正式手续。”

    走过来拍了拍我的肩膀，我跟着男人走出去。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 24 这就是我的同桌了吗

    “呼……校长还真是吓人啊。”

    “喂喂，这句话不是应该我来说吗？”

    从办公室出来，我看着抢台词的秦旭无语的说着。

    “哈哈，但就是好可怕啊，每次开会这女人都会盯着我看好久呢。”

    没有在意，秦旭摆摆手朝我笑笑。

    而他说的没错，我刚刚的确也是紧张的要死。

    校长是一个大概五十多岁的女人了，白头发已经挂一片但眼神却是犀利的可以。

    进去后的第一句话就是:

    “嗯？你就那个仝翔？”

    手指有节奏的敲打桌子，然后如同隼的眼珠子向上一扬，目光从我的资料上移过来。

    深邃的眼睛里射出让人背生寒意的光芒，当时我咽了咽口水，差点变成结巴。

    所以这样的女人还真是可怕啊，擦了擦冷汗，看着手中的去学许可的证明，还是笑了笑。

    “我算是去学了吧？”

    “是咯，好了，现在是两点多……嗯……今天我的课是最后一节，下午三点五十，你可以先去参观一下学校，到时候你来教室吧，知道是哪个班吗？”

    “呃……我看看。”

    看着许可书上面的内容，喃喃道:

    “文【144】，是这个吧。”

    “没错啦。”

    “对了，刚刚你说待会再说的事情是什么？就是你向我说多多指教那个。”

    “呃。哈哈哈，待会儿你来班里就知道了，今后我们两个可是要互相支持呢，好了，我去备课了。”

    朝我露出一个微妙的笑容，秦旭转身快步离开。

    我在原地呆了呆，咀嚼着这句话，总觉得有些不太对劲。

    但由于我真的很想去校园中间的位置看看，所以没有太多在意的走了。

    但当我逛完像是一个园林一样的亭子还有池塘后，我回到教室，时间正好是刚刚上课，秦旭站在门口朝我招了招手。

    “快点快点。”

    “呃，怎么了？”

    望着秦旭一脸不自然的笑容我愣了愣，站在原地不走了。

    “当然是进去和大家打个招呼啊。”

    “哦……但你的笑容让我很慌啊。”

    不自然的扯扯嘴角，我下意识想要后退，但被拉住然后拖进教室。

    “喂喂！”

    我小声抱怨但却是已经被推进了教室。所以咽了咽口水，我深呼吸缓解一下紧张后挂上笑容转向教室内部看向今后要相处的同学们。

    “那个，大家……”

    我伸手准备打招呼，场面却一下子爆发起来。

    “哇哦！真的是新同学诶！”

    “就是，老秦，看来你这次没有骗我们嘛。”

    “呃呃呃。”

    我吓了一跳，前桌的同学虽然没有冲过来但却是很夸张的大喊着。

    然后后排的同学也全部都在窃窃私语，我一时间不知道该怎么办了，特别是我将整个班扫过之后，我一个人都愣住了。

    这个班，不论是叽叽喳喳的还是在指手画脚的，全部、清一色都是女生啊！

    我转头想去问秦旭，没想到这家伙十分积极的走上来搂住我，然后朝全班说到:

    “这个就是新同学仝翔，大家以后要好好相处哦。”

    “等，等等，秦旭，这个班是什么情况啊？”

    我小声的问着，秦旭凑到我耳边轻轻说到:

    “因为这里，学院的极端文科班啊。”

    “文科……所以就我一个男的？”

    “不是还有我吗？”

    “不是吧？！原来你刚才……”

    “你都签过名了，别想跑啊混蛋！”勒住我的脖子不让我再说下去，秦旭说着然后朝全班笑笑。

    “好了，安静安静，让新同学自我介绍一下就开始上课咯，有什么问题留到之后再说。”

    “是！”

    回答的倒是意外的积极，全班除了少数人都把目光投过来，这让我不自觉的慌了。

    推开不靠谱的秦旭，我走上讲台。拉了拉领子，然后说到:

    “初次见面，我是仝翔，今天刚刚转校过来，今后……希望可以和大家好好相处吧。”

    “好～”

    你们这样回答让我很慌啊。

    额头流下冷汗，我在讲台上僵硬了半天后被秦旭从后面推了一把。

    “先去第三排靠窗那里坐下吧。”

    指了指前方，教师的空位不多，所以一眼就发现了那个位置。

    “好的。”

    颓丧的点点头，我背着包走过去，坐到位置上，不过有一点好奇。

    关于我同桌也就是靠着窗子的女孩，是在我进来后一直没有抬起头的女孩。

    而且还染了头发的样子，金色的半长发简直耀眼，看不见脸，垂下的头发遮住了她的样子。唯一看得到的就是一根白色的耳机线露出来。

    不会是不良女吧？

    心中冒出这个想法，我突然有些不安，但作为今后的同桌，感觉打个招呼什么的还是有必要的。

    于是我在把背包放好后，深呼吸了一次后轻轻拍了拍女孩的肩膀。

    “那个……”

    “啊啊啊！”

    像是被吓到了一样，女孩在我拍肩的一瞬间往墙壁方向弹起，把耳机摘下来，满脸潮红加惊慌的望着我。

    我也被这样突如其来的大叫吓得一愣，手中的动作呆在半空不知所措。

    “你，你……啊啊。”

    漂亮的金色长发有些乱的挂在脸上，朱红的小口张着呼出急促的气息，她在从突如其来的惊慌后急忙理了理自己的头发并且把耳机摘下来，但仔细看了我后又露出更大的惊慌。

    “你，你你……”

    “我？我怎么了？”

    “没，没什么……你是……”

    “我是仝翔，刚刚转学过来，所以……”

    “哦哦哦，明白了。”

    她苦恼的揉了揉脑袋，结束了这意义不明的对话，而周围看过来已久的目光也回去了很多，待我们互相安静下来后开口说到:

    “柳纤，上课请不要戴耳机哦。”

    “抱歉。”

    女孩点点头，把耳机收下去。

    原来叫柳纤吗？真是不错的名字，只是还不清楚性格怎么样了。

    “还有哦，头发扎起来比较好呢。”

    “哎呀呀，老秦你真是嗦。”

    柳纤不满的嘟囔着，但还是乖乖从桌子里拿出梳子飞快梳理了一直看起来乱糟糟的头发，然后熟练的系了一个清爽的马尾。

    而一直盯着她的我也在此时愣了愣，把脸和脖子露出来的她真是意外的可爱。

    并没有我想象中的什么不良女特征，化妆的痕迹一点也没有，首饰也是不存在的，不加任何装点的小脸透着粉色，白皙的脖子干干净净的露出来显得很自信。

    “一直看着别人很失礼诶。”

    哦哦，嘴巴也很小，但声音此时听起来意外的清脆，颜色很淡的眼睛十分明亮，是个各方面都可以打高分的美少女呢。

    “喂喂，你这家伙。”

    “啊啊，抱歉，刚开始以为你是不良少女呢，看来弄错了。”

    “你这家伙还真是口无遮拦的失礼呢。”

    露出无奈的神色，我也意识到把想法说出来是很糟糕的一件事。

    “啊啊，抱歉。”

    “没事，不过我的头发可是天生的。”

    还在说原因就自己认为是头发了吗？

    “看来被很多人误会过呢。”

    “要你管啊！还有，你叫仝翔是吧？”

    “嗯。”

    “我是柳纤，今后就拜托咯。不过，在这个班你会很辛苦吧。”

    嘴角勾起轻轻的笑容，在从背后射进来的阳光下美极了。

    “啊嗯……这个班的确是厉害呢。”

    说着，之后我也知道了，文144班，是全校出名的蔷薇之班，嘛，我貌似来到了不得了的地方。

    ……

    新人物登场，参考第二张人设图

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 25 这是妹妹制造的地狱

    闲聊几句互相熟悉之后，我们便没有再多说什么了。

    秦旭教的科目居然是历史，这是让我有些意外的，但这样也好，历史无疑是我的弱项，至于为什么。

    我的历史可是还停留在初中啊，毕竟日本学的是日本史，华夏又不考日本史，所以我现在学起来意外的难。

    “所以说，王夫之老先生的盖西夷可取者，唯有远近测法一术，是对西方学术认识很不到位的表现……”

    王夫之王夫之……初中没学这个啊，可恶……

    “你在做什么啊？”

    柳纤见我没课本又不听课的在纸上乱画，好奇的把脑袋凑过来。

    “啊……喏，老夫子，王夫之什么的不清楚啦。”

    把涂鸦的东西推过去，女孩看了一眼后就忍不住掩嘴笑起来:

    “噗嗤，你这人好逗啊。”

    “不会啊，真的不知道了，一年没有看华夏史了，回去恶补了呢。”

    苦恼的挠了挠头，我也不好意思的笑了笑。

    “先借你课本吧。”

    “哦哦，谢谢。”

    看着推过来的课本，但是却没有发生小说里男女凑的很近一起看之类的剧情。

    柳纤把课本给我后，居然又稍稍把耳机拿了出来。

    “不怕被发现吗？”

    “怕什么，帮我看着点，不然课本不借你了。”

    “诶……哦……”

    这算什么啊，还以为是好心，原来是从我这里拿报酬啊。

    无语的想着，看着女孩把耳机线顺着衣领拉上去，戴到向墙的耳朵上，然后用手托着香腮看向黑板。

    哇哦……搞得和真的在听课一样。

    打心底里佩服一下后。我开始从课本第一页往后看。

    听秦旭讲这些有的没的不如先自己过一遍好了。

    叹了口气，调整状态想要迅速进入学习状态，但旁边的柳纤发出一声不是我就听不见的超细小的动静。

    “哎嘿～”

    我吓了一跳，转头看过去，发现柳纤不知为何一只手撑着脑袋一只手在桌子上不断地画圈圈。

    俏脸通红，樱唇微张呼着香气，眼神不知道在看哪里。

    不是吧？姐姐你的样子超级奇怪啊！

    但是我不敢打扰她，不然感觉她会像刚刚那样大叫，所以我僵直的转过头，尽量把目光定格在课本上。

    但是旁边的声音却渐渐猖狂起来。

    “呼……哎嘿～嘿嘿嘿……”

    怎么办？好难受啊！一个女孩子发出这样的声音是在做什么啊？

    要不是她两只手放在桌子上，我都要开始浮想联翩了。

    但就算这样我其实已经浮想联翩了啊！

    侧眼又看了一样柳纤，女孩垂下头，脸上是一种奇怪的笑容，小脸依旧红红的。

    而看到从脖颈边不经意露出来的耳机线，我突然有些明朗了。

    一定在听什么吧？会是什么呢？怎么办？好想知道啊！

    “诶？仝翔，你干嘛露出一脸便秘的表情。”

    而这个时候秦旭居然不偏不拐的点到我的名字，惊了一下，然后回过神来。

    “因，因为学了一年日本史，所以对华夏史有些陌生了……”

    “哦哦，要尽快赶上来哦。”

    “好的。”

    点点头我低头喘了口气。

    而柳纤也在此时结束了奇怪的举动，小手卷着脸颊旁边的头发楞楞的看着桌面。

    这家伙，绝对有着古怪吧。

    尽管是第一天见面，但我脑中很自然的出现了这个想法。

    之后十分艰难的挺到了下课，其实也就是放学了，莫名在座位上松了口气，我把课本还给柳纤。

    “接下来你要回家吗？”

    “啊嗯……毕竟没加什么社团，回家好了。”

    “还要接妹妹？”

    “对……不对！你怎么知道的？”

    我貌似还没有说我有个妹妹吧。

    “信这么难认的姓，全校也就你们俩个人，而且仝芸可是很出名的。”

    “哦哦……”

    “好啦好啦，你回家我可是要去社团了，拜拜咯。”

    从我面前走过去，柳纤片刻不停的走出了教室。

    叹了口气，我收拾好东西也准备去楼下等妹妹了。

    偶然有几个女孩过来问了一些情况后倒是没有什么麻烦事了。

    不会，应该说以后得麻烦事就是这个班吧。

    而且柳纤这个女孩，总觉得很神秘啊！

    苦恼着，我准备走出教室，但没想到一个人立马走过来搂住我。

    “咋样，柳纤可是我们班的蔷薇哦。”

    “什么怎么样？感觉入了狼窝，哦，不对，是盘丝洞。”

    “哈哈，开心一些，妹子这么多不应该高兴吗？”

    “才不会呢……”

    无奈的看了眼秦旭，我望着周围顿时疑惑起来。

    “她们都是要去社团吗？”

    “是咯，你也快点找个社团加加吧，挺有趣的。”

    拍了拍我，秦旭也就松开了手。

    “你不是还要去等你妹妹吗？快去吧。”

    “好的，那明天见吧。”

    点点头，我没有再多想什么，走到了大楼前面的花坛边等着妹妹。

    过了大概十多分钟，教学楼门口旁的一根柱子后面仝芸探头探脑的望过来。

    我不由觉得有些好笑，直接走过去，没想法丫头居然躲到了后面不敢出来了。

    所以说这丫头真的是鸵鸟吗？无语着，我走过去，然后转过柱子看着蹲在柱子后面的妹妹。

    “走不走啊……”

    “唔……”

    仝芸低下头，抱住膝盖。

    “不要搞得好像我欺负你一样好吧。”

    无语的说着，然后看了看旁边，因为正好在放学时间，门口的人流量有些多，一直这样僵持着感觉不太好。

    “就是欺负芸儿嘛！”

    妹妹突然很大声的说出来，抬起头，不止何时那双大眼睛居然全是泪水了。

    我一惊，然后脑子飞速想着我到底做错了什么，声音也温柔下来，扶住女孩的肩膀说到:

    “诶，那个别哭啊，哥哥没做什么啊。”

    “就有！一大早就欺负我，哥哥最坏了！”

    不理会我，仝芸一副可怜兮兮的样子开始说着。

    本就可爱的脸蛋现在挂了几颗豆大的泪珠，真的让人心疼啊，而且不只是我。

    [那人怎么这样啊？]

    [就是女孩都哭了。]

    喂喂。我也想知道她为什么哭的嘛。

    [挺前面的话，这家伙时哥哥吧？]

    [貌似是。好过分啊。]

    [就是，居然欺负妹妹，人渣吗？]

    才不是诶！

    我已经满头大汗了，背后各种谴责的声音传来简直就是地狱嘛。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 26 这个同桌不对劲

    而且妹妹依旧一副委屈的样子，我也慌起来了。

    “好了芸儿，告诉哥哥怎么回事，哥哥改可以嘛？”

    “哼……你不是要没收我的电脑吗？你不是不让芸儿画画了吗？你根本不疼芸儿了！”

    原来是这件事啊！我顿时汗颜，背后的议论也多了起来。

    [什么啊。怎么会有这样的哥哥。]

    [就是啊，画画怎么了，真是让人不爽。]

    “好啦好啦，当时哥哥错了，不会收回芸儿的电脑啦！”

    急忙说着。仝芸听到这话后状态立马就好了。

    “真的？哥哥不许骗我！”

    怎么，感觉像是上了贼船啊。

    但就算心里操蛋知道这是贼船，但是，现在我貌似不上也得上啊……

    感受到如背针芒的视线，我舔了舔嘴唇看着一脸委屈哭着却又偷偷拿小眼神瞟过来的妹妹。

    “真的真的，比什么都珍啦，哥哥今天早上胡乱说的，绝对不会没收芸儿的电脑啦。”

    “那说好了！以后电脑还是归我用！”

    “好啦好啦。明白了。”

    点点头，我不断附和着，毕竟现在是这个丫头占上风，暂时让着她一些。

    但是，敢用这种小聪明来威胁哥哥，必须要给着个丫头一点惩罚才可以呢。

    轻轻笑了笑，我宠溺的摸了摸妹妹的脑袋，然后帮她拭去挂在脸蛋上的泪珠。

    妹妹看我不想假的，终于乖巧点点头嗯了一声。

    而我最后这个温柔加宠爱的举动，其实也是有意为之的。

    因为――

    [可恶啊！那个人渣，那个人渣居然……]

    [啊啊啊，那张小脸我也想摸啊可恶！]

    [明明是个人渣，居然……可恶！妹妹啊啊！]

    哼，我就是要让那些没有妹妹而且还帮着跟风的混蛋难受到死。

    看着心满意足的妹妹开心的笑了笑，我帮她拿起背包往家里走。

    在去往坐地铁的路上，仝芸似乎为她刚刚的成功而开心的蹦哒在前面，我在后面跟着，看着妹妹。

    这件事情自然不会那么轻易完了，为了帮助妹妹脱腐脱不良，我只能这样了。

    于是，晚上睡觉的时候……

    “那，那个哥哥，我一定会早早的睡啦，不会玩电脑的。”

    “嗯。我相信芸儿的。”

    “真的啦，你看我都乖乖在床上的！”

    “嗯嗯，看到啦，快点睡吧。”

    “啊唔！那为什么哥哥坐在阳台上啊！！”

    丫头发出崩溃一样的抱怨，在自己房间的落地窗前指着，同时把腮帮子鼓得老高。

    至于原因，就是因为我在连接妹妹和我房间的那条宽不过一米五的阳台上摆了一把摇摇椅，然后在阳台上夹了一个台灯，正悠哉的看着书。

    哼哼，不没收你电脑可以啊，但也不能让你再通宵的画图对吧？

    合上书我轻轻笑了笑，看着穿着睡衣的可爱妹妹。

    “有哥哥在窗子便守着，芸儿就安心睡吧？”

    “什么啊……哥哥是笨蛋！”

    大喊了一声，妹妹猛的把落地窗关上然后把窗帘拉上去。

    然后发出几声木质地板被踩踏的声音，我苦笑一下，把书放着靠在摇摇椅上。

    抬头望着星空，这是在周围的光不是很亮的时候才能看到的景色。

    【星、きれいでしょう?】

    “啊……很漂亮呢。”

    不知为何会浮现这句话，不知为何会这样回答。

    叹气之后，夜也终于完全安静了下来。

    ――

    “看起来你很累啊。”

    喝着牛奶显露出悠哉的柳纤坐在位置上看着我吐槽着。

    “稍微睡得有些晚。”

    “照顾妹妹很吃力吧？”

    “嗯？诶？为什么会这样认为？”

    惊讶了一下我看着柳纤。

    女孩撩动了一下垂在耳边的金色发丝，朝我笑了笑。

    “因为总感觉你是那种很喜欢管事情的哥哥。”

    “呃……会过分吗？”

    “不知道，看情况吧。”

    把吸管凑到嘴前，柳纤继续吸着早餐奶。

    “啊……但现在不管不行啊，不然那个丫头。会有大麻烦的。”

    “就不去相信一下她吗？”

    “感觉没什么好结果呢。”

    “不是还没有试过吗？”

    “诶诶，我干嘛大早和你争执这个啊……”

    无奈的垂下头，我想逃离这个话题。

    “嘛，说说而已，今天你还是没有课本对吧？”

    “呃……嗯，说是下个星期才会有。”

    “那我再借你看吧，不过帮我放哨。”

    伸出自己修长的手指，柳纤说着朝我歪了歪头。

    这个可爱的动作在早上真是有着醒神的神效。

    但是，想起昨天下午那个回忆，我突然有些慌乱。

    “你还要听歌啊？”

    “不是哦，只是……”

    “只是？”

    “只是想单纯的睡一觉啦，昨天熬夜有些晚。”

    打了一个哈气才接着刚刚的话接着说，看起来的确挺困的。

    “好吧。”

    “嗯，那谢谢咯。”

    笑了笑，柳纤用手撑住香腮微微往墙上靠了靠。

    然后，我就这样充当了一个早上的睡美人护卫。

    也见到了其他老师，貌似只有秦旭不靠谱呢。

    而且我发现，语文这样的，也必须好好听了。

    三节课之后，有半个小时的休息时间，柳纤也在这时醒了过来。

    “时间刚刚好。”

    “你还真是厉害，完全没有人发现诶。”

    “哼哼～”

    不可置否地点点头，柳纤理了理额前的发丝以后推了我一下。

    “嗯？”

    复习着古文鉴赏语法的我回头看着她，柳纤转了一个身子，兴致勃勃的看过来。

    我愣了一下。这种突然好奇加热情的表现算什么啊？

    “仝翔。”

    “嗯？啊啊，怎么了？”

    看着连声音都变了的柳纤，我吓了一跳。

    好奇怪啊，姐姐你干嘛搞得这么让人误会啊？

    看着抿起嘴看着我的柳纤，我下意识咽了咽口水。

    柳纤美不美？这是肯定的，所以对我露出这样期待的表情会让我的幻想变成误会啊混蛋！

    “你，那个……喜欢……”

    “啊？什，什么啊？”

    “就是……”

    目光躲躲闪闪，柳纤微微把身子前倾。

    我冷汗流下来，身子往后退了退。

    “就是那个……很有趣的……让人想入非非的～”

    “什么……”

    “就是。” “嗯。”

    “游戏啊，美少女游戏，玩吗？”

    完全没想到是这个的我当场愣住，你知不知道你破坏了很棒的气氛诶……

    “美少女……游戏？”

    “嗯哼～”

    “玩的不是很多……”

    应该说基本没有玩过，但这样说出来好感度会降低吧。

    啊嘞，为啥我要在意这个呢？

    “那么，介意我推荐给你一款游戏吗？难说会对你和妹妹帮助哦。”

    “什么？”

    “这是一款培养听话妹妹的游戏，我想你会感兴趣的吧？”

    培养，听上去好污啊……但是的确很有兴趣就是了。

    “什么？” “喏。”

    “诶？”

    看着递过来的PSP，我愣了一下。

    “今天晚上回去试试吧。”

    “嗯？名字是？”

    “妹妹大作战！是培养乖巧听话妹妹的美少女游戏。很有意思哦。”

    柳纤抿嘴笑了笑，却是一副很认真的表情。

    “难说有什么办法帮到你呢，你想要妹妹听话对吧？”

    “呃……是，是这样没错。”

    “那一定会有帮助的，因为这里的妹妹一开始很任性，最后都很听话了，非常乖巧哦。”

    柳纤一点笃定的说着，我也终于动摇了。

    “那，那好吧，谢谢，我今天回去试试。”

    “嗯嗯，明天交流感想吧。”

    又是天使一样的笑容，柳纤转过头然后伸了一个懒腰。

    而我看着手里的PSP，犹豫了一下，轻声喃喃了一句。

    “妹妹大作战？有点……耳熟诶。”

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 27 这样的班长好可爱

    早上的课程很快就熬过去了，十二点的下课铃一响，OO@@地收拾东西的声音留在教室之中响起。

    合上柳纤的课本，我像是解脱一样松了口气。

    一个上午高强度的五节课真是要老命。

    “你准备去哪里吃饭啊？”

    没想到柳纤会问这个问题，我转头看着她。

    “嗯……妹妹说在楼下等她，大概和妹妹吃吧。”

    “是吗？哼哼，那加油咯，我中午有社团活动，先走了。”

    打开一根棒棒糖咬在嘴里，柳纤朝我笑了笑然后走出去。

    望着她的背影我愣了愣，再次想着是不是自己也应该去找一个社团加入呢？

    诶……但是感觉好麻烦啊。

    “那个……仝翔同学？”

    发呆的时候被人叫名字还真是容易吓一跳，回过头，一个短发的女孩站在身后。

    “啊啊，怎，怎么了吗？”

    “就是……秦旭老师说……如果你有什么不知道或者感到困难的地方……可以……可以来找我的。”

    喂喂，至于这么害羞吗？你的头都要埋进领子里了诶。

    看着一边说一边脸红起来的女孩，我有些哭笑不得。

    “这样啊，好啊，真是帮大忙了。”

    “嗯嗯……”

    “不过那家伙为什么让你帮忙呢？啊啊，不是说不欢迎啦，只是好奇。”

    “因，因为……因为我是班长。”

    啊――嘞？班长？这么害羞的班长真的没有问题吗？

    “仝翔同学，林可这样是因为这家伙完全不会和男孩子交流啦。”

    “安宁！”

    嗔怪的看了眼我后桌打岔进来的女孩，这个叫林可的可爱女孩再次红了红脸。

    呜哇，好可爱啊……

    “这样啊，那么以后就拜托了，林可。”

    “啊，嗯嗯。”

    咬着嘴唇，女孩点了点头。

    秦旭那个家伙，大概也是意识到林可和男生交往时的反应所以很苦恼吧？

    想借我来互相帮助吗？真是老师都一个样子呢。

    “那么，我妹妹还等着我吃午饭，我就先走了，有不懂的一定会问班长大人的。”

    “不……等等。”

    “嗯？”

    “就是……”

    林可撇过头，看着旁边的桌面，脸依旧红扑扑的，忸怩了半天才吐出几个字:

    “秦老师给我看了你的兴趣分布……如果……如果有兴趣的话，要加入我们的烹饪社……吗？”

    秦旭还真是有种月老的感觉诶，你这是帮我挑会照顾人的小媳妇吗？

    不过我在资料上写着的的确是料理没错。

    “料理社吗？”

    “嗯嗯……可以吗？”

    “嗯……会作为最优先考虑的，谢谢啊。”

    “好吧，如果愿意加入的话就和我说一声吧。”

    林可轻轻点了点头没有继续坚持，松了口气一样红着脸吐了口气，朝我挥了挥手。

    “那么就不耽搁你吃午饭了，再，再见。”

    转身小跑着离开，期间还用手掩了掩脸蛋，真是可爱呢。

    “可不要欺负我们的班长哦。”

    身后叫安宁的女孩再次说着，我无奈的叹了口气。

    “知道知道，我去吃饭了。”

    挥手道别我离开教室。来到楼下后发现妹妹早就在那里等着我了。

    “哥，你很慢诶。”

    “抱歉抱歉，因为刚来学校事情有些多啊。”

    “真是的，芸儿我可是推了很朋友一起午饭过来陪你诶。”

    叉着腰仝芸嘟起嘴不满着。

    “是是是……”

    “快点走啦，午休有两个小时。时间很多呢，我带着哥哥熟悉一下校园吧。”

    “先吃饭吧……”

    我的肚子好饿啊。

    “知道啦，先去食堂咯。”

    妹妹点点头，和我并排走着前往食堂，也就是那个和度假山庄差不多，有树有草有水有鸟的地方，但由于去的有些晚了，所以我和妹妹只能在一楼吃了杂酱面。

    “真是恐怖的人流……”

    “因为东城校外的饭店不多，而且还要出去毕竟麻烦，所以基本都会选择在食堂吃哈，不过基本的食物种类都有的，只是我和哥哥你来太晚了，需要等很久才能吃到。”

    “哦哦。”

    “不过去小卖店里也可以解决午饭呢，面包啊，蛋糕什么的也很棒的。”

    “别，感觉吃那种东西我吃一堆也不见得饱。”

    摇了摇头，我可是做不到动漫里那些为了陪妹子吃一个面包喝一口牛奶就能撑到晚上放学还可以顺带拯救世界。

    肚子饿的话，我觉得是什么都做不到的吧……

    “真是拿哥哥没有办法，不过，听说哥哥去的144？”

    “嗯……居然是全女生的文科班呢。”

    “哈哈哈哈。”

    没心没肺的笑了笑，仝芸调侃的看着我。

    “那是不是要开后宫啊？”

    “你真的是美少女游戏玩多了……”

    “嘻嘻。”

    “说起来，我同桌柳纤今天把PSP借给我让我玩一款美少女游戏呢。”

    “柳纤？哦哦……144啊……”

    妹妹愣了愣，然后恍然大悟起来。

    “芸儿认识？”

    “啊～是啊，因为……因为柳纤同学很出名啊。”

    坐在食堂的位子上仝芸卷着颊前的发丝说着。

    “嗯？因为很漂亮吗？”

    “哥哥真是俗诶。”

    不满的看了我一眼。我这才意识到在别的女孩面前夸其他女孩子漂亮是好不礼貌的。

    “啊啊，当然妹妹在哥哥心里是最可爱的啦。”

    “嗯哼。”

    满意的点点头。仝芸这才继续说下去:

    “柳纤唱歌可是超级棒的，校庆的时候唱了一首歌让全校都疯狂了，还出演过青少年音乐节，而且还参加过很多比赛，都拿过优胜哦，家庭背景也超级棒，人又漂亮，所以非常出名，甚至有人来找她想培养她成为偶像呢。”

    妹妹说了一大堆，反倒是我愣住了，没想到我身边的这个女孩这么耀眼呢。

    “好，好厉害，听你这么一说我都有些慌了。”

    “嘻嘻，是吧，不过也挺喜欢玩游戏的，所以柳纤给哥哥的游戏叫什么？”

    “呃，叫……”

    刚想说名字，但想起我玩这个游戏的目的。貌似不能说呢，所以我还是把话咽下去了。

    “保密啦。”

    “诶……说嘛说嘛，难说芸儿玩过可以帮你呢。”

    “不用啦。”

    “哼……”

    “别生气啊，哥哥想一个人通关试试，有人帮忙就不好啦。”

    “好吧……”

    听我这样说，妹妹才点了点头。

    “不过柳纤居然会让你玩真是让人意外啊。”

    仝芸歪着脑袋不解的思索着，皱起眉头的样子有些小可爱。

    心里也突然对那个游戏有了一种奇怪的期待。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 28 这样的事情我现在才考虑到

    “对了……那个，哥哥想好加入什么社团了吗？”

    午饭快要吃完时，妹妹突然问到。

    “社团？唔，刚刚班长倒是邀请我去烹饪社。”

    “诶……”

    “怎么了吗？”

    我奇怪的看着有些犹豫的妹妹。

    “没……没什么，不过今天我想去社团活动了，好久没去了，所以哥哥……”

    “不行哦，你可以去啦，不过我会在教室等你的。”

    “可是。”

    “撑到期中考以前吧，妈妈最近稍微有些满意了。”

    “好，好吧。”

    低下头，仝芸叹了口气。

    没有在意太多，我将面条吃完算是解决午饭，时间还有一个多小时，接下来和妹妹去逛逛校园好了。

    下午第一节课时体育课，不用去教室也是可以的吧？

    “哥哥要去社团活动楼逛一逛吗？”

    “嗯？就是上次那个活动楼吧。”

    “嗯，中午有很多社团都是有活动的，去看看然后哥哥找找有没有感兴趣的。”

    仝芸提议着，我想了想貌似也不错，点点头后我和妹妹从食堂出来，然后沿着靠在池塘旁边的长廊往东面走。

    “有些明白为什么把食堂建在中间的位置了。”

    “嘻嘻，就是这样哦。”

    “还真是方便，环境也好。”

    “是啊，以前东边还有一片很大的林子，但是因为机械社的变态制造的什么无人冲锋车失控了，一片林子都被搅的一团糟，最后就只好改成草地了。”

    “呃……威力会有那么变态吗？”

    “听学姐她们说是的，貌似是把涡轮发动机加了进去，说是要造成一辆有着和装甲车媲美的陆地冲锋车，所以装甲也很厚，突然失控起来还真是麻烦呢。”

    仝芸点点头，我不由有些汗颜，这个学校的奇葩事情难说比我想象的要多很多呢。

    “那最后是怎么停下来的？”

    “啊，听说那些家伙为了造这辆车花光了所有社团经费，没钱买太多的油。”

    “哈……哈哈……”

    “所以哥哥不要加一些奇怪的社团哦。”

    眯起眼睛，仝芸靠过来盯着我。

    “这个不需要你说啦，你这丫头现在才是一个问题少女呢。”

    “哼……”

    无法反驳，仝芸又嘟起嘴走到一旁，长发随着从池子吹来的凉风轻轻飘动，女孩明明是不开心地低下头此时却是意外的唯美。

    “这么说起来，哥你是不是把我的一些东西收了？昨天回到房间翻了半天没翻到呢。”

    “你说你那些不良刊物？”

    “才，才不是不良刊物啊！那……那些是……素材……嘛。”

    你这种不坚定的回答真是一点说服力都没有啊。

    “已经没收了。”

    “诶……还给我嘛，我画画需要啦。”

    妹妹一脸讨好的靠过来，对我撒娇。

    “才不需要，而且我也还不了了，那些东西的话估计已经在去垃圾场的路上了。”

    “哈？！”

    仝芸一下子激动起来，扑到我身上差点把我撞进湖里。

    “干，干嘛？”

    “那，那些模型呢？”

    “不知道……一起放着的，估计被老妈一起拿出去扔了吧……”

    不安的说着，果然听到这话仝芸情绪完全爆发了。

    “你你你你你说什么啊！扔了！！啊啊，笨蛋哥哥！笨蛋笨蛋笨蛋！”

    仝芸仰着小脑袋，眼睛一红变得委屈，嘴巴连珠炮一样吐着笨蛋，手抓着我的衣服用力摇晃，一副快要疯了的样子。

    “那些可都是我好不容易找出来的精品诶！哥哥你个混蛋，还给我，哇！”

    猛地哭了出来，豆大的眼泪从眸子里挤出来，顺着脸颊啪嗒啪嗒的落下去。

    我瞬间慌了，完全没有想到妹妹会因为这个这么生气和伤心，想要扶住女孩的肩膀把她安抚下来，但刚刚才说出一句话:

    “芸儿你听我说，哥哥……”

    就被甩开了……

    “不听不听不听！说什么帮芸儿，其实一直都在欺负我，哇！！”

    狠狠推开我，仝芸用小手擦着眼角往后跑去。

    “喂喂，芸儿！”

    “别跟着我，芸儿从现在开始讨厌哥哥了！”

    含着泪水仝芸歇斯底里的朝我吼了一声，然后说着长廊快速跑去。

    而我被妹妹最后一句话打击的石化在了当场，也顾不得周围少量行人敌视和疑惑的眼神。

    莫名的完完全全颓废了。

    完全没想到会这样呢，如此突然的转折。我的午休就这样报废了。

    失去了逛下去的动力，我在缓过神来之后急急忙忙的跑去找妹妹。但是花了一个中午把三栋楼都跑完之后，我也没有发现妹妹。

    试着打了一个电话后便被挂断，最后也不敢去妹妹的班里找她，毕竟我也不是那种没脸没皮的人，这次的事情，大概真的做错了吧？

    想着断绝妹妹这种奇怪的嗜好。销毁这些不良物品会不会比较好。

    但因为欠妥，没有去考虑芸儿的感受，导致这件事完完全全做错了呢。

    “到底该怎么办啊？”

    回到教室，离上课只有十分钟不到，而东城高中的体育课有一个小时，需要换上运动服。

    还好前几天妹妹带我去过，所以再班里人都走光的情况下，我还是摸到了体育室把衣服换了。

    来到位于北面的操场，因为今天没有特殊项目是不需要进体育馆的，于是一群散发着少女活力的女孩穿着短袖和七分的运动裤在操场上集中。

    望了望旁边还有两个班，男生几乎不可阻止的把目光投过来，这种像是群姬图的画面冲击力的确不错。

    但是我还真是没有心情欣赏呢，也不知道这次芸儿会生气到什么时候。

    仝芸很少对我生气，但每次生气都会很麻烦。

    记得小学五年级踢完球回家热得不行，就把冰箱里妹妹珍藏了两天的雪糕吃了，哭闹不得最后一个星期不理我。

    “妹妹还真是个麻烦的生物……”

    “是啊，妹妹好麻烦的。”

    本以为这样吐槽我的会是柳纤，没想到是我们可爱的班长林可同学。

    “诶？”

    “嘻嘻，我，我妹妹也是超级不让人省心呢。”

    依旧十分害羞的模样，但林可还是微微往我这里靠近了一些。

    我也不由得开始打量穿着运动装林可，刚刚可以碰到肩膀的黑色短发依旧很随意的披着，得分还算高的脸蛋红扑扑的十分可爱。咬着嘴唇，大眼睛看着我。

    虽然知道这个时候看着女孩的眼睛才算是基本礼貌，但是，目光还是不由得被抢了……

    这丫头，发育的好棒啊，刚刚穿校服居然没有发现呢。

    心中微微惊讶，林可意外发达的胸怀还真是容易让男人脑袋冒热。

    抓一下什么的都会是梦想吧？

    “仝翔？”

    “啊，嗯嗯，听着呢……真是没想到林可你也有妹妹啊。”

    慌乱的从臆想里回过神来，挠了挠头，我的脸也不自觉的红了起来。

    “如果仝翔不说我也不知道你有妹妹啊。”

    掩嘴笑了笑，还好这个呆楞害羞的妹子没有发现刚刚的端倪呢。

    “仝翔的妹妹应该就是仝芸吧？”

    “猜都不用猜还真是厉害呢……”

    “因为……仝芸同学在前段时间真的很出名啊。”

    “到底发生了什么？”

    “呃！” 噗――

    我突然感觉周围的空气变热了，有些意外，但却是林可的脸像是滴血一样，比刚才还要红。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 29 这样的梦想果然只是梦想呢

    “到底……发生了啥啊，我很好奇啊！”

    “这。这个……”

    林可低下头，眼神涣散，不，应该说是因为极度的不好意思和害羞带来的高热使眼珠子不停地颤动。

    虽然听起来有些恐怖但的确这样。

    林可在原地忸怩了半天，然后才慢慢抬起头看向我:

    “这，这个……”

    “拜托请告诉我！”

    实在忍受不了这种性格哟只好按住林可的肩膀问到。

    “就，就是……上个学期末……你妹妹……”

    “我妹妹咋了？”

    “就是，在最后的学期结束的典礼上，把宣传用的海报画的很……”

    “不用说了，我明白了。”

    放开林可的肩膀，女孩脸颊的高温终于降下来。

    “呼……你也时在为这个烦恼吧？”

    “是……妹妹变成这个样子我也跟着急，妈妈说这样下去就要把她送到寄宿学校去……”

    “诶？！那不是？”

    “嗯，反正就是这样很麻烦，然后我就稍微管的严了一些，没想到惹她生气了难说还被讨厌了呢。”

    失落的垂下头，最后妹妹朝我吼的那一句真是打击挺大的。

    “这样啊。”

    林可点了点头，看样子是明白了一些呢。

    “我妹妹也是个根麻烦的人，喜欢一些奇奇怪怪的东西，让人头疼呢。”

    “奇奇怪怪？”

    “啊啊啊，这个，这个不用管啦。”

    一脸不自然的朝我笑了笑，然后摆了摆手，看来是不能说出来的事情呢。

    于是我也没有再继续追问，和林可在操场护栏边站着。

    此时体育课已经开始了，有十分钟的准备时间，也就是热身防止肌肉拉伤，不过现在成了我和林可聊天的时间呢。

    “还真是麻烦呢，但是看起来林可你个你妹妹没有什么矛盾吧？”

    “有哦，但是很快就解决了。”

    “很快……”

    “嗯。我妹妹不良的爱好是从初一开始的，当时烦恼了好久，连性格都变了所以我也就拿姐姐的身份去管她，但发现只能是适得其反呢。”

    “这样吗？”

    低下头，我也是第一次去严苛的管妹妹。手段大概真的过了吧。

    “因为她们也有着自己的想法吧？喜欢这些东西的理由我觉得问她们她们可以说出来好大一堆呢。”

    害羞的样子看起来缓和了好多，林可和我说话渐渐流畅起来，看着我，女孩继续说着:

    “这些对我们看起来是不好的东西，难说是他们非常喜欢的东西呢。”

    “可是……”

    “我知道仝翔在担心什么，但是，相信她一次。相信自己的妹妹怎么样？”

    林可语气意外坚定的对我说着，愣了愣，看着女孩的眸子我不知道该怎么回答。

    “但是……”

    “我们对她的关心，也许可以朝另一个方向呢，最后我相信妹妹可以自己解决，我也只是监督罢了。”

    “呼……”

    叹了口气，下午的风吹起来还是比较舒服的，嗅到身边女孩身上传来的清香，我咬了咬牙，但还是颓然点了点头。

    “我想想吧仝芸她……唉，完全不知道她怎么想的。”

    “先找机会和好吧。”

    “嗯。”

    “体育课开始了，快点过去吧。”

    热身的时间很快就要过去，接下来是体育课程，貌似是排球的样子，和初中真是没有太大变化呢。

    哦，不。变化的话还是有的，就是我的搭档从当初一个小胖子成了偶像一般的女孩柳纤。

    穿着普通红白运动衬衫的柳纤和刚刚的林可简直两个画风。

    柔顺的金发依旧束成马尾，但在衣物减少之后却是有了一种更加清爽靓丽的感觉。

    明眸红唇。雪白的颈部和手臂，七分裤没有遮住的小腿吸引了隔壁办男生所有的目光。

    啊，压力好大啊。

    “你是不是特别喜欢盯着女孩看啊？”

    “诶？才，才没有啊？”

    “哼～刚刚某人可是盯着林可班长的胸部目不转睛呢。”

    抱着排球，柳纤不留情面的吐槽我，一时间尴尬起来，我无言以对的干笑两下。

    “好了不说这个，会打排球吧？”

    “会一些。”

    “那我们来玩吧？就当做训练了。”

    抱着排球朝我笑了笑，然后柳纤将排球扔给我。

    “怎么玩？”

    “就来接球吧，谁没接住就算谁输了。”

    “哦哦哦。”

    “当然，输了的人是有惩罚的。”

    “惩罚？”

    我惊讶的看着柳纤，女孩撩了下落在肩膀的发丝朝我笑了笑。

    “当然，不然本小姐白陪你玩啊？”

    “不是你要……”

    “怎么？不想和我玩啊？”

    故意露出的调侃神色让我说不出话来，而且我算是个男人，不接受这种挑战貌似也过不去呢。

    “知道了……”

    “嘻嘻，那你发球吧。”

    狡黠地笑了笑，柳纤往后走了些在我们的中间留下一个可以供比赛的空地。

    然后柳纤将修长的双腿微微分开站立，身子前倾像是准备好了。

    “先说惩罚是啥？”

    “嗯……”

    柳纤歪了歪脑袋。同时把手指按在红唇上想了想。

    唔，运动服的领口有些开啊，锁骨好漂亮……

    “喂？你再看本小姐收拾你啊。”

    “抱，抱歉。”

    粉色的俏脸罕见的在目光下红了红，柳纤微微支起身子到又突然想到了什么，重新摆回预备的姿势，朝我坏笑一下。

    “要不这样吧？”

    “嗯？”

    “我们来约三个球，你赢了，我让你抱一下，你输了，就供应我一个周的零食怎么样？”

    “哈？这算啥？”

    抱她一下，虽然想着也许挺爽的，但是这算什么赌注嘛？

    “什么叫这算啥，这可是很多男生都梦寐以求的条件诶，反正就这样定了。”

    擅自的一锤定音，柳纤用不可反驳的话语将条件定下来，然后看着我示意我发球。

    我也是无话可说了，的确抱一下这个漂亮女孩时很多同胞的愿望，所以我也没有什么坚定的理由拒绝呢。

    “那我发球了。”

    长长的呼了一口，排球我也只是凭借记忆来打，简单的垫球预备了一下，然后双手握住往柳纤那里打过去。

    因为没有网而且也不是正规的打球，所以，我尽量把球压低发出去这样比较难接吧？

    然而，柳纤只是挂起了笑容，小腿一蹬，长发飘起的同时双手捏拳压低了身子接住了排球。

    因为收力点向上飞起的排球在我向光面如同太阳一样。

    我不由微微张大了嘴，柳纤跳起，如同圣女一般，浑身妙曼都在光中无比耀眼，然后双手狠狠击打在排球上。

    我知道，我这周的零用钱都是她的了。果然抱一下什么的，只是梦想啊。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 30 这种矛盾让人心慌

    美女效应估计是仅次于蝴蝶效应的超特效效应。

    柳纤本身就具有偶像的资质，现在在操场跟着排球轨迹运动的她更是一道风景线了。

    周围的人越来越多，不知何时我和柳纤的赌注也被人知道了。

    怀着看热闹和嫉妒的心思我被各种人围观。

    “柳纤！加油啊！”

    在我好不容易救会一个快要落地的球而气喘吁吁时，隔壁班看热闹的男生却不断为一直占上风的柳纤加油。

    柳纤不仅仅唱歌非常厉害，运动天赋也十分超人。

    而且体力好到爆炸，像是猫一般敏捷的她在场上迅速奔走，同时解决我故意打过去偏球。

    “仝翔，这样子可是赢不了我呢。”

    “少嗦。”

    咬咬牙。我已经输了两个球了，除了第一击柳纤展示的标准扣杀外，我还在一场胶着战里失败。

    迅速回跑，柳纤这次把球打的很高，不排除有再次扣杀的嫌疑。

    果然，在我后退两步之后柳纤再次跳起，少女舒展开的身段吸引了所有围观者的目光。

    “哦哦哦！扣杀！柳纤加油！”

    “可恶。”

    暗骂一声我试图判断柳纤打出去的方向，当柳纤的右手抬起往其右边扬起时，我立马往右边跑去。

    “嘭――”

    “该死！”

    但当手打击在排球上时，我的判断失误了。

    柳纤居然在空中迅速换手用左手击球，排球往我跑的反方向射去。

    “噢噢噢！”

    场外的人开始起哄，因为我看起来的确是必输了。

    猛的踩住脚步，柳纤从空中落下来同时朝我投了一个得逞的笑容，但我没有理会。

    现在认输还太早了，因为和柳纤规定的比赛场地只有正规比赛场地的一半，所以在不出界的情况下柳纤想赢是不可能打的太远的。

    所以还有机会。

    排球不是有救球手吗？虽然我没有受过那样的训练，但是，在日本打棒球的时候，因为刚开始技术不好，我常常都是打酱油的野手和线审，不过――

    我做过最多的，其实是跑垒员啊！

    稳住身子我立马加速，向着反方向飞去的排球追过去。

    棒球也是一个高强度的运动，配合上也非常紧凑，当初当跑垒员绕着着垒线狂奔不被出局的时候，我就已经学会了“扑”这个技能。

    在对于“跑”追不上的速度和情况时，脱离自身速度寄托在一时间爆发力上是最好的方法。

    这是当初我的棒球教练对我说的，此时无比适用。

    死死盯着排球我猛然加速，已经疲惫的双腿有种脱力的感觉，而在排球离落地差不多还有一米的时候，我用右脚猛的蹬地同时伸出手，试图去接住轨迹下的排球。

    周围的声音一时间安静下来，耳边充盈的风声让我紧张起来。

    失去了地面依托的身子在半空中飞出去，用尽全部力气突进的力量终于追上了排球。

    啊，就要成功了。

    “仝翔！小心！”

    突然响起的声音在我手掌接触球面的一瞬间响起。

    是柳纤的声音，而且我也知道她为什么这么慌张，因为我在扑出去的瞬间完全没有注意，柳纤为了赢球其实是朝着这个必死的方位打过去的。

    而那里没有界限不用担心出界，这是我所忽视的，而忽视这个的后果，就是我还忽视了前面是护栏这个情况。

    嘭！

    排球被击打再次飞向天空，然后我抱住头狠狠地撞在了护栏上。

    剧痛从脖子以及后背的神经传遍全身，撞到金属的铁丝网上实在是件糟糕的事情。

    “唔！”

    闷哼一声，用力过猛导致的后坐力让我有种快要散架的感觉。

    睁开眼睛，疼痛弄出来的泪水模糊了视线，手臂被擦破皮，后续的疼痛依旧在袭来。

    真是不愉快的感觉呢，咬着牙，用手撑着身子爬起来，柳纤也慌慌忙忙的跑过来，一旁围观的林可等人也是，刚刚唯一为我加过油的就她们而已了。

    看热闹的人终于散去了不少，柳纤很快的扶住我，一脸惊讶的往手臂和肩膀上的伤看去。

    “你是不是笨蛋啊？故意打的这种球你干嘛还去接？就那么不舍的请我吃零食啊？”

    小脸露出担忧和心疼的神色，这是让我有些意外的。

    林可迅速抽出消毒湿纸巾递给我，同时说到:

    “就是啊……还好是护栏不是墙壁呢。”

    “嘶――不，才不是这个，只是……只是想赢而已。”

    苦笑一下，把擦进皮肤的沙子用湿纸巾和水弄出去真是疼的要死。

    “你，你就这么想赢啊？”

    柳纤再次罕见的红了脸，手抓在我的衣服上显得不知所措。

    “是啊……啊啊啊，不，不是……那个……我。”

    终于缓过神来，我才发现刚刚的话含着好大的歧义，连忙解释但是柳纤轻轻摇了摇头。

    “我知道的。”

    “知道的？”

    “嗯。”

    歪歪头看着我，柳纤笑了笑。

    “什，什么啊，我先去医务室……”

    有种心中小鹿乱撞的感觉，我不由慌乱起来，想要离开但是手臂被拉住，然后在一团哄乱声中。

    一团柔软贴了上来。

    手臂环住脖子，因为我个子比她高的缘故所以柳纤还是微微垫了垫脚才能抱了我一下。

    因为刚刚做完运动，稍显急促的呼吸声在此时无比清楚，而且香汗淋漓的女孩身上有种独特的幽香。

    这并不是第一次女孩抱过我，但在这种情况下被抱住有种让人不由自主兴奋的感觉。

    但也只是浅尝即止，很快柳纤便放开了我。

    “奖励你的，看在这么努力的份上。”

    朝我笑了笑，非常美，我有种恍惚的感觉，但很快摇了摇头。

    “你这样会被我迷上的。”

    “很乐意哦。”无所谓的笑了笑，柳纤歪了歪头。

    “别忘了我的零食。”

    “好好……”

    总感觉，真是一点都不了解这个女孩呢，林可的眼神在我和柳纤之间扫了扫，然后才说到:

    “仝翔你快去医务室吧，我陪你？”

    “不，不用了，我自己去就可以了。”

    朝林可笑了笑，腿并没有受伤所以无所谓，怀着一种奇怪的感觉我慢慢走向医务室。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 31 这样下去越来越麻烦了

    体育课之后，又是一个下午的枯燥课程。

    趴在桌子上，右手臂被擦伤后有些麻烦，看着数学课本，叹了口气。

    “心情不太好啊？本小姐可以在你输了后还抱了你哦。”

    “不，不是这个啦。”

    “那是？”

    “嗯……和妹妹出了点事，有些担心，嘛……不要在意。”

    “好吧，那么加油吧。游戏明天玩也是可以的。”

    通情达理的点点头。让我感激的看了她一眼。

    但柳纤立马像昨天那样，戴着耳机后，便进入了奇怪的状态。

    告诫自己别去在意，于是在数学课上光荣睡着了。

    然而，麻烦的事情才刚刚开始，虽然体育课的插曲稍微让我有些忘记了妹妹的事情，但是到放学的时候是不得不面对了。

    站在教学楼下等了很久，仝芸一直没有出来，果然是生气了吗？

    叹了口气，我来到仝芸的班里，不过也没有发现这个丫头就是了。

    空空如也的教室真是让人惊讶，都去社团活动了吗？

    “麻烦了，到底是先等等看……还是先回家呢？”

    看了看窗外，现在是五点多，时间其实还是算早的，一般的社团都只是刚开始活动不久吧。

    虽然想过去社团去找她，毕竟上次吃烧烤的时候，仝芸参加的社团貌似是绘画社来着。

    但是，在仝芸生气的时候去找她，感觉会被更加讨厌吧，况且那些东西真的可能被丢了。

    啊，要不先回家看看老妈有没有把东西丢了好了，难说没丢还给仝芸会让这个女孩消消气也说不定吧。

    突然做出决定后，我叹了口气便是先回了家，当然，不管仝芸愿不愿意看，我还是给她发了信息。

    ――

    “诶？今天芸儿没有和你一起啊？”

    “不说这个……妈妈你六点居然在家还真是少见呢。”

    微微惊讶的关上门，我看着这个时间段在家的妈妈有些意外。

    “嘿嘿，有惊喜哦，因为妈妈今天看到了超市里排骨打折，就买了很多，给你们做糖醋排骨吧。”

    略有开心的说着，因为我和妹妹都很喜欢吃妈妈做的糖醋排骨。

    “哦哦，好啊好啊，诶，对了，妈，昨天给你的那些东西你是不是丢了？”

    “芸儿的那些，当然早扔了，不然还留着啊，真是的。”

    理所当然的说着，我也理所当然的无奈点点头。

    “怎么，不会你想要吧？”

    “没，没有。”

    “最近收垃圾的人来的很早，现在应该已经送到处理站了吧。”

    说着，妈妈露出担忧的声色回到了厨房。

    现在门口，看着空空如也的垃圾箱。我叹了口气。

    “看起来是不行了呢。”

    原本想要帮妹妹，真是一个不错的适得其反呢。

    自嘲了一下，我一脸沉闷的回到房间。

    然后在床上想着对策，但实在是没有什么好的办法，感觉道歉什么的也不会让妹妹开心吧。

    啊啊啊，好烦啊真是的，明明就是不好的东西，为什么就是要生气嘛？

    苦恼的挠了挠头，但是很快也安静下来。

    大概是因为，芸儿她。真的喜欢吧。

    “哥哥好难当啊……”

    翻身把脸埋进被子里，什么都不想做的我就这样慢慢睡着了，直到黄昏都已经消失，我才迷迷糊糊的醒来。

    而仝芸竟然是在这之后才回来的。

    “真是的，你这个丫头，没有哥哥就开始不听话了。”

    看着比自己回家还晚的仝芸爸爸有些生气的说着。

    没有露出什么委屈，仝芸轻轻撇过头不愿意听进去什么。

    “那个，好了好了……吃饭吧。”

    打着圆场，仝芸没有看我的低头走进去，妈妈似乎也看出了什么，鼓励的看了我一眼后便去厨房端菜。

    晚饭的气氛也不是很好，闷闷不乐的芸儿一直板着脸，面对自己最喜欢的糖醋排骨也没有露出什么欣喜的表情。

    我轻轻叹了口气，用筷子夹了一块排骨放到一直在发呆的妹妹碗里。

    “快吃吧，妈妈特意做的。”

    “哦……”

    不清不淡地说了一句，仝芸端起碗随便吃了几口后便是放下了碗。

    “我，我有些不舒服，先去休息了。”

    “诶？那，那需要妈妈给你找点药吗？”

    “不，就是太累了，想睡早些。”

    叹口气说着，仝芸低着头回到房间。

    “你们两个没怎么吧？”

    “很快就好的。”

    掩饰着，没有多说下去，把妈妈做的排骨吃了大半后我也就回去房间了。

    然后磨蹭了一下，看着仝芸房间的灯还亮着，咬咬牙纠结了一会儿还是从阳台上走到妹妹的落地窗前。

    窗子被从里面锁着，窗帘没有拉严所以还可以看到里面，仝芸爬在床上，不知道在做什么。

    “那个……芸儿？”

    “有什么事吗？哥哥大人？”

    没有回头，仝芸只是不瘟不火的说了一句，看起来还是非常生气的。

    “那个，就是……对不起啊……那些书还有东西都被妈妈拿去扔了……”

    “哦。”

    “别生气啊……哥哥知道错了，只是……只是想帮你……”

    “哦，那还真是谢谢哥哥。

    “书虽然不知道……怎么办，但是那两个素体模型哥哥重新买给你吧？”

    “买不到的。”

    “呃。”

    “那些都是限定的，算了。我知道哥哥为我好，所以我先睡了。”

    妹妹终于转过头，眼圈红红的吓我一跳，然后从床上爬下来走到床边，看不出除了难过和抱怨以外的声色，窗帘便被拉上了。

    不免失落起来，看样子，妹妹估计短时间不会原谅我了，而且，之后也会成为芥蒂吧。

    过了一个压抑的晚上第二天我的精神算是烂到了极点，趴在桌子上，动都不想动。

    “你怎么了？”

    刚刚从我哪里敲诈了零食的柳纤心情不错，拍了拍我的肩膀问着。

    “和妹妹出了点矛盾。”

    “诶……难怪呢。”

    “难怪？”

    我奇怪的看了眼她。女孩顿时摆摆手解释:

    “我，我是说难怪你那么不开心呢。”

    “啊，是啊……不开心。”

    不了否认的点点头，我转过去继续叹气。

    “和我说说？难说可以帮你想办法哦。”

    柳纤继续说着，我犹豫了一下。还是把来龙去脉和她说了。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 32 这份心意真是难以实现

    “哦哦哦！原来是这样啊。”

    “拜托你不要这么大声好吧。”

    “你还真是差劲呢。”

    “我知道我知道，所以拜托小声一些啦。”

    无奈的说着，这个家伙就是想故意搞死我吧，看着一脸调侃加微微不开心的柳纤。

    奇怪的同时我也不好意思的微微侧过脸。

    “所以你妹妹现在很生气对吧？连话都不和你说？”

    “嗯……今天坐地铁的时候也是一个人走的飞快。上了地铁人一多，就差点看不到了。”

    叹了口气，如果知道自己像是所谓关心的做法会这样，我是绝对不会这样做的。

    分别了一年，对于妹妹喜欢什么，想要什么。我也已经不清楚了。

    真是差劲透了啊。

    “那还真是难办了，你说的那几个模型我曾经看到过，是限量的呢。”

    “嗯……没错。”

    “已经被送到垃圾场了？”

    “应该还在处理站吧，处理完估计就去垃圾场了。”

    “什么时候的事？”

    “不是说了吗？昨天啊昨天。”

    “不。我是说，那些东西什么时候被你妈妈丢出去的。”

    撑着脸颊，柳纤望着我，眼睛里的打趣也不在了，像是认真起来了。

    对此，我也认真的回想了一下，然后说道:

    “前天晚上我把那些东西收了的，然后给了妈妈，大概是昨天早上被回收站的人收走了。”

    “昨天吗？那应该还是有机会的。”

    柳纤若有所思的点了点头。

    “有机会？”

    “嗯，你知道HK的垃圾场在哪里吗？”

    “城东……的郊区？”

    不确定的说着，毕竟我离开一年多了。

    “是的。还在城东，但是因为HK要开发卫星城，城区面积需要扩大，所以把原先那个垃圾场往外移了二十公里，但是为了处理方便，中间修了一个中转站，把不是很需要运到垃圾场处理的废品简单回收。”

    “额……你的意思是……”

    我的语气不确定起来，毕竟说的如此详细还把垃圾场位置大体的说了出来，我想柳纤的目的只有一个了。

    “嗯哼。”

    微笑着点点头，柳纤没有说话。

    “真的要去垃圾场找回来啊？”

    “不去也可以啊，然后妹妹就会因此对一个哥哥失去了信任呢。”

    “啊啊啊，我知道了知道了……去就是……”

    面对柳纤的说辞我一点办法也没有，但是――

    “不过我要什么时候去啊？”

    “嗯……”

    手指按住充满诱惑的嘴唇，柳纤想了想说道:

    “一般，中转站里的东西，不会停留超过三天呢。”

    “现，现在吗？”

    “放学去应该来得及。”

    “唔……”

    沉思了一下，从这里到郊区需要一个小时的车程，加上中转时间，估计两个小时左右才能到达垃圾中转站。

    时间很紧啊。

    “怎么了？”

    “不，没什么，我知道了，今天下午我就过去。”

    “那就好啦，祝你好运。”

    柳纤再次透出甜甜的笑容，没有梳成马尾的金发随意披着，美丽异常。

    “做一个哥哥真正该做的事情吧。”

    “好。”

    “这是我电话，可以随时打给我啊。”

    小手捏着笔在纸上唰唰写了几下，柳纤给了我一张纸条。

    “好的，谢谢。”

    捏住纸条，带着对这个女孩的感激，我稍微有了一些信心。

    等我啊，芸儿。

    之后中午我其实还是厚着脸皮去仝芸的班里找了这个小丫头。

    不过没有见到就是了，貌似一下课就跑了，好像知道我会来一样。

    有些失落的回到教室，看来只能等放学去碰碰运气了。

    望着窗外明媚的阳光，但我的心情可谓是乌云密布吧。

    挺到了放学，今天没有耽搁，我和柳纤一道走了出去。

    “现在去的话在门口坐十一路公交车坐两站，然后转车二十九路公交车，就可以直达了。”

    教学楼下，柳纤对我说着。

    “嗯嗯，明白了，感谢啊。”

    “好的，加油吧，哥哥大人，那么我去社团咯。”

    摆摆手，柳纤准备转身，我看着她突然有些好奇:

    “柳纤你是在什么社团啊？”

    “嗯？”

    女孩有些意外的转过头，然后朝我露出一个如同万物消融般的微笑。

    “秘密哦。”

    “诶？这个也可以秘密啊？”

    “呵呵，很多人想混进我的社团追我呢。”

    “喂喂……”

    不由想起昨天下午朦胧中说的话，脸有些红。

    “哈哈，别在意啦，只是真的不能说哦，这个学校有很多隐藏的社团，仔细发现吧，拜拜咯。”

    转身，带起一阵香风和一连串飞过去的目光，柳纤走进转向东边活动楼的走廊。

    在原地愣了一下，想着刚刚的话，然后摇了摇头，背着书包往校门走。

    正大光明的把手机拿出来这种事情还是不敢做的。

    给妹妹打过去一个短信，但这次不能这么简单了，想了想还是决定好好写写吧。

    【来自哥哥的道歉信，对了昨天的事情哥哥万分抱歉，所以在不找到让原谅的办法之前，哥哥会一直努力的！

    ps：早点回去，不然妈妈骂，哥哥今天可能晚回家。】

    发出去，然后踌躇了一下，给老妈打过去了一个电话。

    貌似在店里的样子，人声有些嘈杂。

    “怎么了儿子？”

    “啊，就是，妈，今天可能会超级晚回去，不用等我吃饭了。”

    “啊啊，什么什么？哦哦，六个马卡龙是吧，好的，稍等。”

    这……这家伙。

    “就是会很晚回去。”

    “哦哦哦，因为妹妹的事情吧？”

    “诶，嗯……”

    “哈哈，妈妈可是把你说的娶妹妹这件事情记得很清楚呢。”

    “够，够了啊。”

    “带着钥匙的吧，也别太晚。”

    “知道了。”

    答应着，也就不去打扰她这个大忙人了，果然妈妈是清楚的，对于不着边际的老爹，妈妈的心思缜密让人害怕。

    但是如此的明智和通情达理的老妈，真是幸运呢。

    笑了笑，手机突然微微一震，竟然是仝芸的短信，超级激动的点开，却是被泼了冷水。

    【你开心就好】

    我，我……我说不出话来，欲哭无泪，但还是调整好心态前往坐公交车。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 33 这个情况不太妙

    花了点时间等待柳纤说的十一路公交车，由于是往城郊方向，所以人不是很多，除了几个家在那里和原本就在车上的乘客，公交车的空间可以说是空空荡荡。

    而且还好东城高中也在三环外面，所以其实走的不是很远。

    周围高大的建筑渐渐少了，一两层楼的平房和远处湖畔旁边的别墅成了主基调。

    抱着书包，无聊的看着窗外叹了口气，车上的人在慢慢减少，我也差不多要下车了。

    不过方向还很不明确就是了，垃圾场……就算没有去过，我也可以联想出堆积如山的废品和会让人死掉的气味，就算东西找到了，我也不敢保证最后会如何了。

    虽然想说听天由命，但是想起妹妹的态度，还真是有些慌呢。

    因为，真的不想让妹妹讨厌吧。

    【叮咚～城郊东站到了……】

    提示声在思考的时候响起，站起身下了车，看着公交车站台的牌子，找到了待会儿要坐二十九公交车。

    “现在是东站……柳纤说中转站在田新站附近，我去……有六站啊，待会儿回不来怎么办？我记得九点之后没有公交了吧。”

    一脸狗屎的看着站牌，现在已经五点过了，不知道到那里要多久了呢。

    “真是麻烦。”

    轻声抱怨了一下，望着周围已经荒凉到只有低矮旧房场景，这个样子，还真是有种被遗弃的感觉呢。

    之后又等了十多分钟地车，不过已经算运气好了，能在这种公交车配置很少的城郊这么快的等到车真的是幸运呢。

    不过老实说，二十九路公交车真的十分钟破烂就是了。

    车上也没有任何一个人，司机看上去都在打瞌睡，不过无所谓了，怀着隐隐不安和莫名期待的心情，再说第六站来到田新站后，我也开始真正的工作了。

    房屋可以说基本没有了，如同荒原一样，大片大片的空地上偶有菜棚之类的东西。

    问了问好不容易遇到的行人，确定了中转站大概的方向后我又沿着一条公路走了十多分钟，来到的地方是一座不大山丘的附近，我也终于看见了中转站的威容。

    而且这时一辆满载大型垃圾的卡车轰隆隆从有些呆滞的我旁边驶过去。

    “这……这么大啊。”

    这是我无法阻止的惊叹，带着一丝绝望。

    虽然面积还是没有东城那种的占地夸张，但真的非常大了，一眼望过去还是看不到这座垃圾场的边界在哪里。

    挪着步子我不安的走到了大门口，却是差点被里面突然开出的大卡车碾到，同时被卷起的烟尘呛的猛烈咳嗽。

    HK市环保事业中心&垃圾粉碎处理中转站，门柱上挂着的牌子是这么写着的。

    粉碎吗？别用这么残忍和让人担忧的词啊！

    “而且……应该怎么找啊？”

    叹了口气，忐忑不安的走进去后犹豫了半天，知道看到了一个黄色的箭头，下面写着【登记处】的字样。

    看来是先去那里没有错了，默默地点了点头走过去。

    那是一栋看起来和加油站一样的屋子，很大，前面入口处会还有一块非常大的金属板，而在它的前面，黑色的路上有用白色油漆写的“停”字。

    应该是称重的吧？站在金属板上我试着跺了跺脚，但旁边像是计数器一样的东西没有动就是了。

    当然，动起来我会很伤心就是了。

    叹了口气，老实说，在这么大的垃圾场找两个模型这样的小物件感觉上真的不太可能就是了。

    “还是看看好了。”

    但我也只能这样给自己打气。

    走过秤重的铁板，来到登记处的门前，但还没有等我去敲门就突然开了。

    是一个大叔，带着一个红色的贝雷帽，同时还有一圈胡子，有种让他脑袋撞一撞蘑菇就会变大的感觉。

    “那个……”

    “诶？你什么人啊？不可以把垃圾直接拿过来丢，我们需要分类的。”

    大叔气势汹汹地说着，害得我想要找个地方躲起来，但还是壮着胆子继续开口：

    “不是……我想……”

    “小物件的垃圾不行啦。”

    “不是丢垃圾啊！”

    “那是啥？”

    终于是把注意力投了过来，我也接着开口：

    “我想找一些东西。”

    “找东西？你当我们这里失物招领啊？没有没有。”

    摆摆手，大叔跺跺脚往别处走去。

    “别！请等等！真的是无论如何都需要找回来的非常重要的东西，真的没有办法吗？”

    “你这样说我也很难办啊，这里每天有几吨的垃圾送过来诶。”

    “就。就是两个模型，高三十厘米左右，全部都没有穿衣服……的……裸体模型。”

    这个说出去还真是丢人，脸红了红，我勉强把话说完了。

    “这……这种东西没有见到过啊，难说一开始就被人捡走了吧？”

    “不，不会……”

    “不过真的没有见到，这样的东西听你说起来非常显眼啊。”

    “拜托，真的没有办法吗？是非常重要的东西。”

    “非常重要当初干嘛扔了？”

    大叔果然把这个棘手的问题丢给了我，迟疑着，我舔了舔嘴唇低下头。

    “所以错了啊……”

    无奈的说着，我也不清楚怎么表达自己的理由，总之就是错了，现在的事情估计都很难挽回了。

    大叔深深地看了我一眼，健壮的手臂拉开旁边的窗户，从里面拿出一个本子。

    所以这个防盗等于没有嘛。

    不过现在不是吐槽这个的时候，大叔发出本子后随意翻了翻，说道：

    “仅此一次，而且并不能帮太多，因为我们是不会详细记录垃圾的种类的。”

    “哦哦，真的吗？太感谢了！”

    不知道为什么突然愿意帮我了，但我还是很积极的走过去。

    “多久前的？”

    “三天前扔的。”

    “我说多久前被收走的。”

    “呃呃呃，昨天早上吧。”

    “唔，周二吗？那还真是难办。”

    目露显而易见的难色，大叔用夹在笔记本上的笔敲打书页。

    “怎，怎么了？”

    “周二那天正好是大回收，垃圾非常多，但我不可能让你去压缩区找，堆放区倒是可以，但估计会防止工作人员作业……”

    “不不不，请帮帮我！让我去堆放区找找看就可以了。”

    抓住一丝希望我激动的说着，大叔挠了挠自己的胡子，叹了口气。

    “堆放区在屋子背后，很大一片空地你很快就可以看到。你的运气还算不错，周三我们是不收垃圾的。”

    “哦哦哦！”

    “记住，不许打扰到工作人员的作业。”

    “好的好的。太感谢了。”

    激动的鞠躬点头，我绕开大叔往后面跑去。

    但很快我满腔热血一下子就被浇灭了。

    毕竟谁看到堆积起来像是数十座小山的垃圾会开心嘛……

    “这个……给我一个月找不到吧。”

    望着这堆惨不忍睹的垃圾，心里一瞬间又打起了退堂鼓。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 34 这个任务果然是失败了

    嘎吱――嘎吱――

    不知道是什么的金属板发出晃荡的响声，爬上一座垃圾山的顶部，想要居高临下看清全貌的我发现周围的东西实在埋的太多。

    特意回去问了问星期二的垃圾堆在了哪里，然后大叔刷刷刷指了四五座垃圾山给我。

    嗯……只有四五座了，感觉会简单好多诶――才怪啊！花了半个小时也没有检查完一座垃圾山后，时间也六点半了。

    有些颓然的坐在一台冰箱上面，我朝着埋藏着大量物品尸体的垃圾山叹了口气。

    里面大概也有像我一样不明所以扔掉的重要东西吧。

    真是……不找回来的话，妹妹一定会生气好久吧。

    天色已经暗了，不愧是入秋了呢，也不知道待会儿还看得见吗？

    啊啊，不对，所以我在这里发什么无聊的感慨浪费时间啊！

    突然一个激灵，我从冰箱上站起来，捏了捏拳头后又开始在一堆垃圾中展开寻找。

    大的垃圾但是很好排除。什么电视机，显示器，水壶冰箱还有微波炉通通可以排除。

    因为我们那里的垃圾都是由小区业务管理的人带走的，特征就是黑色地包装袋，所以我也往这个方向找。

    不过还是很多就是了，而且还不确定模型会不会被压在了垃圾堆的中间，找起来真的是大海捞针呢。

    而且垃圾不脏才怪，翻了半天我的手都已经黑了，不过在越来越暗的光下很不明显就是了。

    臭味也很浓，真是庆幸不是夏天，不然虫子估计可以烦死我吧。

    “唉……好累啊，真的找的到吗？”

    好不容易溜达完了两个垃圾堆，但收货是零就是了，无奈的叹了口气，转身，周围的探照灯已经讲起来了，冷色的白光打下来，让人有种消极和落寞的感觉。

    “七点过十六了，末班车九点……顶多找到八点半吧。”

    赶不上夜班车回不去，我估计要睡大街了，所以为了不冷死，我还是加把劲吧。

    将袖子挽起来，校服也已经脏了，不知道明天穿便服出去会不会被打。

    无厘头的想着，我在垃圾堆里又翻了好久，除了找到一个貌似能用的手电筒外一无所获。

    等等，我什么时候变成捡破烂的了啊！

    闷闷不乐的把手电筒扔到一边，我用手背擦了擦额头的汗水望了望天，咦，都快看见星星了呢。

    不对，有个东西好亮啊，有些惊讶，在其中一堆垃圾上面竟然堆着很多塑料袋是我没有发现的。

    惊喜了一下，虽然有些累的腰疼但我还是迫不及待的顺着一堆垃圾往上爬。

    这座垃圾里居然埋着一辆卡车，不过已经支离破碎就是了，踩着凹进去的车顶，我顺着破铜烂铁来到了顶部，那里堆着很多包裹的严实的黑色塑料袋。

    只希望这些是从我们小区收走的垃圾吧。

    在心中祈祷了一下，我也懒得顾脏不脏了，反正手都黑了，把一个个垃圾袋撕开，不过里面的东西很狗屎就是了。

    什么蔬菜瓜果皮，还有一些不要的旧衣……

    “在哪里啊？”

    一直弯着的腰酸疼的要命，呼了口气，但是翻完之后我还是没有见到我想找的东西。

    此时天色已经完全暗了，灯光散射范围以外全是黑压压一片。

    工作人员已经不在了，刚刚还开着推土车作业的认也全部都下班了，冷风瑟瑟的吹过，有点恐怖的感觉。

    “喂！小伙子！你找到没有？”

    身后响起声音，是那个大叔。

    “啊，没有呢……”

    “明天再找怎么样？很晚了。”

    “呃……嗯……马上，拜托再给我一点时间。”

    果然还是调整不想放弃，离八点半还有二十分钟，再找一次好了。

    “这……”

    “真的最后拜托一次，请让我再找一次！”

    “好吧好吧，你尽快。”

    还好大叔的人并不如他的样貌那样让人生畏，是个很好的人吧。

    “谢谢。”

    感激的说着，摞起袖子我再次鼓起干劲。

    之后，又找了大概十分钟，我算是有了一点点的收货，只不过――

    “这东西……到底是不是啊？”

    我捡起夹在一堆木板之间的手，当然是模型的手，已经断了，不过大小上判断，真的很像就是了。

    “没那么衰吧？老天爷啊，你玩我啊。”

    仰天发出哀嚎，我算是彻底失去动力了。

    扭了扭模型手指可以活动的关节，这样的感觉真不好呢。

    “仝芸知道了肯定会更加生气吧，我还真是一个笨蛋……”

    自嘲了一下，在铁板之间坐了一下，看着时间真的不早了，我决定先回去了。

    但是这种本就是杂乱无章堆积起来的垃圾山，一开始就是十分危险的。

    一脚摆在一块伸出来的铁板上，本想借它跳到另一块板子上的我突然脚下一空，铁板啪的一下和周围松开。

    “啊啊啊！”

    冷汗惊出来但是没什么用，重心不稳的我狠狠地摔下去，砸到一台电视上。

    咣当――

    本来还好好的屏幕裂出了无数碎痕，我的腰也受到了很重的冲击。腿貌似还被什么锋利的东西划到一下。

    总之――

    “好疼啊可恶。”

    忍住差点冒出来的眼泪，我挣扎着翻了一个身子，然后小腿的伤口发出刺激的疼痛。

    “嘶――呼……”

    扯了扯嘴角，扶着周围的东西小心翼翼的走下去，不过身子已经快散架了。

    “倒霉透了……”

    “找到了？”

    一直在等着我的大叔走过来，然后对我的惨状微微惊讶。

    “嘛……没有。”

    摇摇头。苦笑着我也说不出更多了。

    “既然对你重要当初为什么扔了嘛。”

    “不是对我啦，但这是对我来说很重要的人觉得重要的东西。”

    “好好好……别和你叔说绕口令啊，不过没找到，你准备怎么办啊？”

    “我？不知道了呢？难说会被讨厌吧。”

    “真是的……年轻人总之这样冒冒失失，那我也只能祝你好运了。”

    拍了拍我的肩膀，大叔无奈的说着。

    “嗯……”

    “你小腿那里伤口有些大，要不要去我的屋子帮你消毒？”

    “啊啊，不用了，快赶不上末班车了。”

    摆摆手，对大叔表示感谢之后我拖着快要断成两半的身子走向车站。

    【寻找重要之人的重要之物任务――失败】

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 35 这个礼物算是最后的方法吧

    今天可以说是各种方面都倒霉透了，东西没找到，衣服划破，貌似还受了不得了的内外伤。

    全身疼的要死，左边小腿的伤口也一直刺激我，一瘸一拐的来到车站，准备回城的司机停了半天后载着我往HK市回去了。

    但是，就这样回去，其实今天我所做的只是无用功吧。

    想起昨天晚上妹妹的态度，那不是因为我丢了她的东西所以生气的眼神和语气。

    而是，因为我这个最被相信的哥哥没有理解她所以失望和伤心的表情。

    这样的妹妹，真是让人心疼啊……

    “唉……”

    窗外黑乎乎的景物倒退着，郊区的路灯也是暗淡无光，车上只有我一个人，司机也不说一句话，所以我也没有打扰彼此。

    也许他也有他正在烦恼的事情吧。

    这个世界还真是复杂，我也总是这么迟钝，所以才从日本回来啊……

    为了躲避一些人，为了逃避一些事，为了想要平平静静的生活。

    我其实是不惜逃跑的，但是……这件事情真的不能逃跑了。

    就算找不到了，也想个别的办法补偿一下仝芸才可以。

    于是晚上九点五十多，我又回到了市区，浑身上下都是臭气，衣服和裤子都有了磨损，照照镜子难说我自己都会认为我是流浪汉呢。

    忍着不断投来的目光，我脸颊火辣辣的，走到步行街，由于我目前的惨状真的和这里是格格不入，所以这种目光在所难免吧。

    步行街我记得是分区的，专门设有青少年流行品，那里有很多的动漫馆，听说还有不少是二十四小时营业的。

    至于原因，记得初中同学说话，有些游戏和特卖品都是在晚上来到店里，然后首发，届时人会非常多，所以为了营业就必须保证二十四小时这样的。

    不过还好这样，我走进去后很多店铺都是开着门的。

    选了一家看起来比较大的店，叫做什么【?动漫】，这里应该会有我想要的东西吧。

    不确定的想着，叹了口气我还是走了进去。

    迎面吹来的暖气十分舒服，再次看见明媚光源的感觉也很棒，只不过我的行头不是很好就是……

    “呃，那个……请问有什么可以帮忙吗？”

    值班的店员姐姐走过来，但不敢靠的很近。

    脸上露出僵硬的笑容朝我问着，也不好计较什么，我看了看周围然后说到：

    “那个……有没有仿真度很高的娃娃模型？可以活动，啊，不可以也行……”

    “哦哦，这个啊，我们刚到了一批bjd和sd娃娃，要看看吗？”

    虽然心说那是啥，但我还是点了点头。

    “好……还有，有可以洗手的地方吗？”

    举起自己的双手，我满脸苦笑，然后看着店员一脸错愕，我只好解释：

    “刚刚出了点意外……”

    “哦哦哦，洗手间在左边柜台右转的第二个门。”

    “好的，谢谢啊。”

    感激的笑了笑，这个店员始终没有露出什么轻视或者不耐烦，这样好素质的店员真的很少见吧。

    所以在店员去拿什么娃娃的时候。我也来到卫生间用洗手液好好洗了手，然后洗了脸。

    其他地方我没有办法，晚上回去估计是要洗澡的。

    臭味什么的我也没有什么好的解决方式，外套脱了又冷，只能再忍忍了。

    走出去，店员姐姐似乎在柜台那里等我很久了，上面放着五六个盒子，有些大。

    “这些都是我挑的，待会儿你也可以自己去看看。”

    “哦哦，好的。”

    点点头，把盒子拿过来看了看里面的娃娃，我顿时有了一些希望。

    记得仝芸的那些H娃娃全部都是超高仿真的，眉毛眼睛鼻子嘴巴还有身体细节也非常逼真。

    这些什么sd娃娃貌似和那个差不多，而且很可爱啊，难说妹妹会喜欢呢。

    “怎么样？”

    “很棒啊，不过这两种娃娃之间有什么区别吗？我不是很清楚……”

    bjd和sd娃娃外表上看真的没有太大区别，仔细看了看也只是有些许的差别。

    “sd娃娃的其实就是收藏品啦，和手办的作用是一样的。”

    笑着解释，然后店员把其中一个盒子打开，给我展示：

    “至于bjd娃娃，是比较实用的一种把，她的关节处加了活动球，所以可以自由转动。”

    摆弄了一下娃娃的手臂和肩膀关节，的确是比sd娃娃灵活好多。

    而且妹妹喜欢画画，使用那个娃娃主要也就是参考人体结构，这样可以活动的，难说会更好吧？

    心中这样想着，我也微微下定了决心。

    “那要bjd娃娃吧，这个金发的换换，银色的吧。”

    “好的，你可以去楼上选选。”

    点点头，我跟着她走到楼上，然后选了一个银发的，看起来像是精灵一样的女孩。

    五十厘米左右，算是娃娃里比较大的。

    “这是成年bjd，活动力很大，这也是最后一款了呢。”

    像是在宣传一样，店员说着，我也满意的笑了笑，然后问价格――

    “多少呢？”

    “这是从VOLKS社的正版，但是最近打折，只要一千五哦。”

    “一千五？！”

    而且还是打折后的只要？

    我愣住，这个价格真是吓死人的高。

    “嗯，这种娃娃一般都很贵的，有些光是裸娃就两千以上呢，不会坑人的。”

    依旧挂着微笑，我扯了扯嘴角然后在原地犹豫着。

    一千五，这得花我多少存款啊，前几天和妹妹买了被子我就已经大出血了。现在再来这么一次。我估计要死啊。

    一脸的肉疼，咬了咬牙我低下头看着手里的娃娃。

    而店员也知道这样的价位是很高的。所以也就在旁边耐心的等着我。

    毕竟一千五，与其买个只能看的模型，不如买一个具有实用价值的娃娃。

    咳咳……尴尬的咳了几声，心中天人交战后，渴望和妹妹和好的心情还是让我选择了买下来。

    “开……来发票吧。”

    我几乎是用哭腔说出这句话。

    然后在刷卡的时候。有意留意了余额，到还是松了口气。

    “哟……看不出来啊。”

    “没，没有……有些不是我的钱。”

    讪讪笑笑，刷完卡后我很快就把卡揣了回来。

    然后抱着模型快速离开，有些不想被提起的东西，一直被我压制着。

    打开手机，除了已经十一点二十的时间以外，还有两个未接电话，都是妈妈的，的确现在也太晚了呢。

    所以尴尬的，地铁和公交车都没有了，我貌似……只有打的和走路两种选择了。

    但意外的，明知这里离家非常远，我还是选择了走路，倒也不是心疼钱什么的……只是想这样走走吧。

    望着灯火通明的大道和依旧活跃的车流，紧了紧衣领，在秋天到来的HK夜晚，我就这样选择了步行二十公里。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 36 这样迟钝的我真是抱歉

    (一年半前……)

    “仝翔，你爷爷叫你去日本，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样啊？仝芸还在这里我去了干什么？”

    搞不懂老爸为什么在饭桌上突然说这个，我诧异的说着，妹妹也紧张的在旁边看过来。

    “就，就是啊，哥……哥哥去了我怎么办？”

    “啊啊，主要是你们爷爷的一个朋友那里拜托的。”

    “拜托？”

    “是啊，你爷爷有个叫森田加的日本朋友，认识很久了，听说当初有什么事来着。”

    妈妈也在一旁解释，但是我依旧云里雾里。

    “那关我什么啊？你们以前也没有和我说过啊。”

    “我们也刚刚知道，但具体情况也不清楚，而且你爷爷最近在日本，说是等你过去了再告诉你。”

    “什么啊这是？那么仝芸也和我一起吧。”

    完全放心不下妹妹，我提议着。

    “不行，仝芸要留在这里，而且也特意说了让你一个人过去，况且这个丫头除了捣乱也不会干什么。”

    瞟了一眼妹妹，爸爸厉声说着。

    “哈？到底是什么啦？可恶，总之仝芸一个人在这里我不放心。”

    “哥哥……”

    “没事没事。”

    安慰着，仝芸软弱的性格真的让人放心不下。

    “那哥哥会去吗？”

    看着我，仝芸显露出不安。

    “仝芸你不要胡闹了？”

    爸爸开口，狠狠的瞪了眼仝芸，然后对我说到:

    “这件事是爷爷决定的，你自己看着办吧！”

    “我……”

    犹豫起来，刚刚的抱怨归抱怨，但是爷爷在我们家是有绝对话语权的，现在的我也不敢公然反抗，况且爷爷那边的家族，是非常麻烦的存在。

    “芸儿，你要体谅哥哥啦。这次过去估计是很重要的事情。”

    相比于爸爸的呵斥，妈妈拉着芸儿的手疏导着。

    “没错，这件事情很重要。仝芸你也快初三了，给我好好学习，前段时间的成绩老师很不满意！”

    爸妈说着，仝芸只是惴惴不安的用手揪住我的衣角。

    “哥……”

    “没事……哥哥尽快回来。”

    果然想不出什么理由拒绝，说是为了妹妹也一定会被爷爷反驳，看来只能安抚下仝芸了。

    “可是……可是哥哥走了没人陪芸儿了啊，而且……”

    “没事的，哥哥不会走太久，这期间，仝芸就做自己喜欢的事情等着哥哥回来就好了。”

    “喜欢的事情？”

    “嗯……只要感兴趣什么都可以啦。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯……等着哥哥回来就好了。”

    “好吧……” ――

    啊啊，到头来，谁也没有想到芸儿会变成喜欢H的女孩，也没有想到，到最后，我们都没有支持仝芸呢。

    吹着冷风脑袋稍稍清楚了些，回想起过往，才真是感觉自己做多了呢。

    对于妹妹这种爱好……我也不清楚该怎么办了，支持？还是反对？

    不过现在仔细想想其实也无所谓啦，而且记得昨天林可的话。

    要不……相信她一次好了？

    歪了歪头，我叹了口气。

    事实大概只能允许我这么做了。

    之后抱着娃娃，我大概走了快两个小时，终于是看到了小区的大门，时间早就过了十二点，已经是保安都睡觉只有警报器还在工作的时间了。

    温度低的可怕，紧了紧外套，我一路上都是哆哆嗦嗦的。

    回去还要洗一个澡，啊……真是麻烦透了。

    用意志坚持着快要散架的身体，左腿的伤口已经在冷风中变得麻木。

    不过大脑还不能停止运转，回家之前，虽然仝芸肯定早就睡了，但是也要想好该怎么和这个丫头说才好。

    [看啊，芸儿，这是哥哥给你买的bjd娃娃哦虽然可能比不上你那个限量版的，但是也挺不错了，原谅哥哥好不好啊？]

    啊……这样说有种献殷勤的感觉，估计打动不了正在冷漠状态的妹妹。

    那就惨一些：

    [芸……芸儿，抱歉啊，真的没有找到，还受了点伤所以哥哥真的尽力了，也不知道该怎么做才好，所以买了这个，可，可以原谅哥哥吗？]

    这样会不会台做作啊？那么――

    【芸儿……那个，抱歉啊……还是没有找回来，虽然想说尽力了但是可能还是不行吧，毕竟都是哥哥的错，明明说好了要支持妹妹……可是……哥哥真的是笨蛋呢……但哥哥，真的不想让芸儿讨厌啊。所以可以原谅哥哥吗？】

    嗯嗯，就这个吧，真诚不失煽情，煽情还偏一点肉麻，不错不错，很有曲尽其妙的感觉啊，就这个好了。

    自卖自夸的说着，心情也稍微开朗了一些，走在断断续续的路灯下，我也终于看到了家。

    嗯……黑乎乎的一片，绝对是睡着啊，唔……仝芸房间的灯也关了，看起来没有熬夜画画呢。

    唔，但也有可能是因为我的缘故所以没有心情了吧。

    真是想快点和好呢……咬了咬嘴唇，我心里怀着期望继续走下去。

    但是突然感觉什么不对，周围的路灯很暗没错，但是，我还是借着这种似有如无的光在家门口的围墙旁，看到了一个黑色的、小小的身影。

    一瞬间，刚刚还自怨自艾的我瞬间愣在了原地，想好的措辞也在一瞬间崩塌，遗忘的干干净净。

    啪嗒――啪嗒――啪……

    安静的过道上脚步停下来的声音十分清楚，一个路灯架在我和仝芸之间，发出一闪一闪的光芒。

    我突然有些三缄其口，整整半分钟都不敢再往前。

    仝芸穿着厚实的外套，拉着帽子，从前面露出来的黑色发丝随着晚风轻轻抚动。

    见到如此，我真的心虚了。

    “那个……芸儿？”

    终于还是说了出来，女孩的身子抖了抖，低着头转过身。

    看不是表情，借着昏暗的光源我只能辨别出仝芸紧紧咬着的嘴唇。

    “那个……芸儿……很晚了，怎么还没睡啊……”

    抱着东西，看着依旧没有说话只是低着头的妹妹，我深吸了一口气后走过去。

    “和你说哦……那个，虽然还是没有找到，但是哥哥给你买了一个bjd娃娃，可，可能是比不上那个什么限定……但是……但是希望你会喜欢吧。”

    走到仝芸面前，我擦了擦鼻子试图笑着说这句话，然后把装娃娃的大盒子推到妹妹面前。

    “哥哥想要芸儿原谅我呢……”

    “……”

    “你，你说什么？”

    看到丫头的嘴巴在动，但是没有听到声音的我好奇的问到，然后下一秒――

    “我说笨蛋啦！！”

    仝芸猛的抬起头，连帽子都随着动作脱落，黑色的发丝瞬间飘舞起来，然后，是一双吮着泪水的大眼睛死死看过来。

    “芸，芸儿？”

    “笨蛋！”

    一把拍开挡在我们中间的盒子，在我惊讶地看着买给妹妹的娃娃滚落到路边时，女孩将一个身子都撞了过来，抱住我然后大声的哭了出来。

 vol.① 妹妹变得奇怪这件事情绝对没办法接受 chapter 37 这就是我的妹妹（第一卷结束）

    呼――

    因为离海不远，HK夜晚的风有些大，带着寒意唰唰地吹到身子上。

    但我现在却是哪怕一点点的寒冷都感觉不到，挂在我身上的女孩散发着醉人的香味和让人安心的温暖。

    “芸……芸儿？”

    “呜呜呜！哥哥你个笨蛋！”

    抬手用力捶打了一下我的胸脯，仝芸抬起头，把哭得梨花带雨的俏脸露给我看。

    “你干嘛这么晚回来啊！干嘛发那种意义不明的话啊！干嘛不让妈妈告诉我啊啊！”

    “我……我不是去帮你找玩偶了吗……”

    “才不稀罕那种东西啦！哥哥一直不回来，妈妈也不说话，我以为哥哥又走了啊！我不要哥哥走啊！呜呜呜――”

    泪水哗啦啦的不断从仝芸的眼缝里流出来，手揪住我的衣服，仝芸的哭声越来越大。

    而听到妹妹的一席话，我却是愣了好久，然后咬了咬嘴唇，感觉着自己眼角的湿润把妹妹搂进怀里。

    扶住她的肩膀和后脑勺，下巴轻轻抵在柔软的发丝上，我用着一种难以言喻的感动说道：

    “对不起……哥哥太迟钝了。”

    “呜呜……笨蛋。”

    “但是，哥哥不会离开芸儿的，不会的，哥哥这次回来……就再也不会走了。”

    “真，真的吗？”

    把额头压在我的胸口，仝芸用衣领擦着自己的眼泪，语气哽咽着。

    “嗯嗯，真的真的。”

    轻轻拍了拍此时不安少女的后背，我保证着。

    “哥哥不会离开了……”

    “嗯嗯……”

    “但还是……抱歉啊。”

    “没事的，的确有些生气，但是……但是我……”

    仝芸说的时断时续起来，轻轻推了推的胸口，将身子后仰然后看着我。

    “但是……我，我绝对不会讨厌哥哥的，所以那天的话……哥哥不要在意。”

    红着脸，带着眼睛的泪花，此时的仝芸真的无比可爱，搞得我一阵心慌意乱，只好笑着伸出手揉了揉她的脑袋。

    “嗯……哥哥之后，也会注意的。”

    “嘻嘻，嗯嗯。”

    又拿手擦了擦泪水，仝芸朝我露出笑容。

    令人意外的，原本在我看来麻烦无比又纠结的矛盾就这样轻轻揭开，我也不知道该怎么说，但是，事情还没有解决就是了。

    “对了对了，这个是刚刚我去动漫馆买的……不知道怎么样呢。”

    从路边捡起刚刚被妹妹打掉的娃娃，我又重新递给妹妹。

    仝芸的情绪也稍微稳定下来，脸还有些红，但还是欣喜的从我手里接过了包着娃娃的大盒子。

    “这、这是bjd娃娃啊，好贵的。”

    仝芸果然是知道的，毕竟这丫头的兴趣范围就在这里。

    “是有点，但是不怕啦。”

    “可……”

    “你那个是限定吧，肯定比这个更珍贵才对，哥哥才是抱歉把那么重要的东西丢了。”

    说着，仝芸的脸却是更红了。

    “是……是限定没错……”

    “恩？”

    “不过那是我买绘图教科书搞活动时候送的。”

    “嘎？”

    我嘴角抽着楞在原地，原来所谓的限定是这个啊？

    “哥……你不会生气吧？”

    “呼，你总是爱耍这些小聪明呢。”

    苦笑着，我揉了揉妹妹的脑袋。

    “唔――”

    “但是不生气就是了，这个娃娃送你了哦，好好加油画吧。”

    “诶？哥哥不反对了？”

    “倒也没有绝对赞同就是了，看芸儿今后的表现吧。”

    “哇哇！哥哥最棒了。”

    仝芸开心的小腿一蹬挂到我的身上，还用力晃了晃身子。

    “啊啊，好了好了……”

    “嘻嘻……对了，哥。”

    “嗯？”

    “你好臭啊。”

    “……”

    用力敲了这个妮子的脑袋，但这个丫头的确没有说错就是了。

    “走吧，回去了。好冷。”

    “嗯嗯。” ――

    “哥……衣服放到门口了，待会儿你自己拿一下，我先去睡觉了。”

    浴室的玻璃门透出妹妹的身影，软软的声音喊了一声后便没有在说话。

    “好的，辛苦了，快去睡觉吧，快凌晨两点了。”

    “嗯嗯……”

    答应着，门口的影子也渐渐远去，我松了口气。重新把花洒打开。

    然后看着自己的身子，并不是因为自恋啥的，只是……

    “完全没有想到这样严重呢。”

    刚刚从垃圾堆摔下来的时候砸在了电视机上，原本以为只是砸伤，但其实有很多被玻璃弄出来的划痕和红肿，现在被热水一冲简直疼死。

    还有就是小腿，一直没有注意，想不到伤口有十多厘米，还好伤口结扎的快，不然还真的是惨了呢。

    “真是不知道还该说倒霉还是该说幸运呢。”

    先是在垃圾场受伤，然后花了一千五百多买了一只娃娃……

    可谓是身体和钱包同时大出血。不过令人意外的，妹妹貌似没有我想象中的那么生气呢，会一直等在门口也让我有种受宠若惊的感觉。

    这个丫头，总觉得那里有些不对啊……明明那天晚上那么生气，但是刚刚却像是无比理解了一样。

    有些想不通，望着头顶浴室明晃晃的灯光我叹了口气。

    “我到底对芸儿有多少了解啊？才一年……已经什么都不知道了。”

    不明白妹妹喜欢什么，不明白妹妹想要什么，更不明白妹妹到底想着些什么，除了家里的妹妹，我也一直不知道其他时候的妹妹在做什么。

    社团活动吗？还是画画呢？

    一无所知呢，我只是一直按着自己的想法去干涉妹妹。虽然这次的事情算是完了，但无疑是个很可怕的警钟，那就是我对妹妹已经知之甚少。

    再这样下去，别说是去帮助妹妹度过期中考试的那场大关了，可能还会起到反作用吧。

    不行……不能在蛮干了。

    揉了揉脑袋我如此明白着，必须，要制定详细周全的计划才行。

    下定了决心，我很快洗完澡然后悄悄把门口的衣服拿进来穿上，看了眼客厅的时间，已经快三点了。

    疲倦感一阵一阵的袭来，打了个哈切，转身走到客厅，却是被妹妹的举动萌到了。

    当然不是这个丫头还没有睡。而是桌子上摆着的消炎药、纱布和纸条让我内心暖暖的。

    【擦完药赶快睡了哦～】

    真是个意外心细得女孩，娶了她真是幸福呢，啊啊，在想什么啊？

    苦笑一下，捏了捏鼻梁我将消毒水和棉签搭配完毕。清洗了伤口之后裹上纱布，今天的事情貌似快要告一段落了。

    至于为什么是快要，因为还有一件很重要的事情。算是这几次事件对我的惊醒吧。

    凌晨三点，我打开台灯坐到书桌前，拿出好久没用的笔记本，撕去曾经不用的笔记。然后用签字笔在上面大大的写出我将来的企划――《乖巧妹妹的育成计划》

    嗯，我的妹妹，一定要乖巧才可以。

    嘴角勾起笑容，这份只有企划名字和空白页的计划书，在这个秋天正式启动。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 1 关于我有点健忘这件事……

    凌晨三点半睡下还想让我七点起床那是绝对不可能的，装作无比虚弱的语气和秦旭打了一个电话，我准备把上午的课翘了睡觉。

    “喂？”

    “秦……秦旭老师……”

    “哦哦哦，是仝翔吧？怎么了？听你的声音超级虚弱诶。”

    “班里阴气太重一时间没适应过来，感冒了。”

    “哈？啥啥啥？”

    “我今天去吸收一点阳气再过来……下午见。”

    “诶？！喂！”

    啪―― 好的，搞定。

    望着手机屏幕我疲倦的笑了笑，老妈他们已经走了，妹妹也在前一分钟出了门，现在……

    就是睡觉的时候了，脑袋昏昏沉沉的想着，我倒头再次睡着。

    之后差不多十一点才醒过来，这个时候算是稍微清醒了，洗了脸后回到房间。我准备一点多再出门好了，反正赶上下午两点开始的课就好了。

    再此之前――

    “唔～把计划书开始筹备吧。”

    伸了一个懒腰，我坐到桌前打开凌晨写了名字的企划书。

    标题：《乖巧妹妹的育成计划》

    对象：仝芸

    时间：一七年九月上旬

    任务：待定――

    阶段总结：先再次了解妹妹后再做出具体决定，不可以让妹妹厌烦。

    计划：先深入了解妹妹的兴趣和我不清楚的东西好了。

    “总感觉最近仝芸都没有露出什么马脚，在我面前都挺乖的，和老爸老妈说的那个样子有些不像呢，估计是我盯的太死或者这个丫头有在演戏什么的……要不如……放她一段时间看看？松懈才能露出破绽嘛。”

    轻轻笑了笑，这种可能还真的不是没有可能，毕竟人前人后两个样子这是每个人都有的，为了了解现在的妹妹，我必须要放开手试试，然后才能做到药到病除，况且，我一直忽略了妹妹之前所说的学姐。

    现在，是时候调查看看了。

    ――

    中午，不对。算是下午了，快两点的时候我来到了教室，处于午间休息快结束这个点所以班里人很多。

    见我进来后貌似也有投过来询问的目光，但也只是一小会儿就是了，其实我连她们大多数人的名字都没有记住。

    这两天的交往也仅仅在借东西或者是偶遇打个招呼，毕竟我不是什么贵族公子也不是什么退出一线舞台来体验高中生活的偶像。

    我只是一个连妹妹都照顾不好的哥哥罢了，但是如果硬要说会不会有人过来问什么的话……其实还是有的。

    “仝翔同学？你好些啦？”

    林可带着身后的安宁走过来，和我说话是依旧脸红扑扑的。

    “啊啊，是呢，睡了一个早上……诶，你们怎么认为我是不舒服啊？”

    “因为今天一大早秦旭就进来说你寒气入骨需要休息一下呢。”

    掩着嘴，比较放的开的安宁笑着打趣我，原来那个家伙也会报复的啊……

    “真的没什么问题吧？感冒？”

    “嗯……算是吧，主要是头疼啦，所以睡了一觉。”

    “哦哦，那肯定是感冒了最近开始降温了呢。”

    不，只是睡眠不足而已。

    虽然想这么吐槽但是看着班长关心的样子我也说不出口就是了。

    “如果不舒服请好好休息哦。”

    “好的，谢谢林可的关心。”

    “没……没有啦……”慌忙摆摆手，林可尴尬的朝我笑了笑然后低下头，旁边的安宁也是笑着不说话，朝我点点头后拉了拉林可，

    “快上课啦。”

    “哦哦，那我们先回去了。”

    “嗯。”

    点点头，两人离开后我也直接走向座位。

    然而，另一个人也是一副等我很久的样子。

    “哇哦，还以为你今天来不了了呢。”

    “又不是什么大事……”

    “哼哼～一瘸一拐的，看来昨天吃了不少苦头嘛。”

    精致的脸蛋上挂着微扬的笑容，明媚的大眼睛仿佛什么都知道一样，我愣了愣，微微侧过脸。

    “啊……算是吧，不过倒是成功了呢。”

    “和好了？”

    “嗯……算是吧。”

    “算？”

    “因为我觉得还是不了解妹妹，明明才离开了一年，但已经什么都不知道了。”

    柳纤看着我的眸子闪过什么，笑容变得更甜，让我有种危险又不愿意离开的感觉。

    “真不错啊。”

    “嗯？”

    “想要了解你妹妹，试着了解她的爱好比较好哦。”

    “我知道。”

    “所以呢。”

    柳纤伸出一根手指在我面前晃了晃。

    “所以说，就去玩我前天早上推的游戏啦，绝对棒呢。”

    “哦哦，好的，我今天去玩。”

    点点头，一个女孩难得这么热情我也不好说不玩呢。

    “嘻嘻，到时候会有惊喜一跳的感觉呢。”

    语气笃定地说着，我也不由笑出来。

    “好好好，知道了知道了。”

    “骗我的后果可是很可怕的。”

    朝我扬了扬小拳头示威，但其实我是绝对不信她可以靠这个收拾我的。

    “明白明白。会玩的会玩的。课本借我一下。我看看上午讲了什么。”

    “等等～”

    “嗯？又怎么了？”

    “你这家伙是不是忘记了什么啊？”

    柳纤抬起下巴，然后把手伸过来勾了勾，像在要着什么，我愣了愣，然后呆呆的把爪子当她手上。

    “你干什么啊！”

    柳纤突然一脸怒气把手甩开。然后狠狠往我伸着的手背上打了一巴掌。

    “好疼！”

    “哼！你是笨蛋吗！”

    “怎，怎么了？”

    “我的零食呢？！”

    哦……我真的，忘记这档子事情了……

    “你……不会忘记了吧？”

    仿佛看到了我脸上一闪而过的茫然，顿时，女孩可爱的柳眉挑了挑，鲜红的樱唇嘟起然后恶狠狠的瞪着我。

    “没，没有啊……”

    我打着哈哈，刚刚的确是在一瞬间没有想起来。

    “你！你这个混蛋！”

    意外生气的柳纤从位置上站起来踢了我一脚，然后拿手指着我。

    “你这个白眼狼！”

    “哈？我，我会买的啊……”

    “哼！白眼狼！亏我那天还心疼你，昨天还帮你！你居然忘记了！”

    再次抬起穿着黑丝袜的双腿，然后在众目睽睽之下把脚踩到我的椅子上，距离离我的裆部只有不到一厘米，岔开腿，我没想到柳纤会这么狠。

    “呃呃呃……”

    冷汗擦着额头刷刷的落，但我的舌头突然是在一瞬间打结说不出话来，周围的同学原本因为离上课还有两分钟所以都在做着准备，现在全部把目光投了过来。

    “准备好――”

    柳纤发出女王一样的语气，纤指撩动金色的秀发，然后把发圈解开，一头瀑布柔顺的流淌下来，嘴角勾起冷艳的笑容，却是把脸微微凑了过来，唇齿轻启，对呆呆的我说到：“准备好，补偿了吗？你这个混蛋。”

    完全不像是在开玩笑的语气，柳纤将手指抵在我的额头上，冰冷又柔软的触感十分新鲜但是，我是不是触发了柳纤新的属性啊？

    ……

    ps：米娜，新年快乐～今天爆更，所以大家的石头嘞？

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 2 关于我和妹妹像情侣这件事……

    “补……补偿……零食吗？”

    “那是你的分内之事好吧，排球可是你输了，现在，你居然忘记那么重要的哪怕是用生命去完成的赌注，我有些生气呢，毕竟才短短两天对吧。”

    语气不善，我算是有些明白了，这家伙有相当的绝对承诺症状，貌似对欺骗或者遗忘这一类的事情极端敏感呢。

    真是倒霉……大概真的是触了逆鳞吧。

    “对，对不起，因为事情比较多所以……”

    “不要找借口！你这个爬虫，答应人这么简单的事情都忘记甚至做不到，还谈什么别的事情。”

    “是……”

    虽然不愿意承认但此时事实的确如此。

    “所以……我需要怎么补偿的？”

    “哼――对于你这种不上心的人自然是要加倍惩罚。”

    “诶……”

    “既然你忘记了零食这件事情，那么。今天请让我狠狠去饭店宰你一顿呢。”

    “诶……”

    我愣了愣，看着眼前这个虽然气势上有些恐怖但是依旧很美丽的女孩，提出吃饭这种要求貌似对男方来说挺爽的啊。

    “我知道你在想什么！”

    柳纤不满的抱起手，脸上依旧是那种仿佛掌握了一切的笑容。

    “以为这是和我这个美少女吃饭什么的就大错特错了，你以为我会这么笨吗？”

    “不，不会……”

    不过我挺笨的。

    “所以啊，哼哼，等着接受惩罚吧。”

    没有选择现在说明原因，柳纤吊着我的胃口选择了停口，但也正因为如此。我更加慌乱了起来。

    “只是吃一顿？”

    “嗯哼～”

    额首回答，我虽然还有些不明朗的不快感，但是也放松了许多，不就是吃饭吗？你这么小个胃能吃多少嘛。

    “好，吃就是了。”

    “那么约好了哦。”

    “行。”

    我也坚定的点点头答应，柳纤笑了笑没有继续接话，此时上课铃声也插进来，要开始上课了。

    风波很快平定，但是我和柳纤一起吃饭这件事情却是飞快地传开了。

    至于原因，还不是因为女生多啊，所以八卦也多，什么蔷薇之班，我看就是八卦之家编辑部而已……

    明明是因为我一时忘记陈诺的惩罚，在别人口中辗转几次之后，先是成了我约柳纤吃饭被她嘲讽，然后变成了柳纤强行想拉我吃饭，最后就成了……我因为邀请太软弱所以被她嘲讽，之后柳纤强硬的想拉我吃饭，然后做不可描述的事情。

    不得不说，群众的力量真的是伟大呢。

    “感觉你出去要小心了呢。”

    靠在窗子边的柳纤笑眯眯的说着，仿佛和她没有关系一样。

    “怎么了？”

    “嘻嘻，追我的男生可是很多呢。”

    “混蛋……还不是你弄出来的。”

    “你就当做是～惩罚的一部分吧。”

    “是～是，我明白了。”

    无奈的点头，裤包突然轻轻一震，是手机的短信，打开后，我的脸又黑了一些。

    【哥，听说你准备把柳纤骗去吃饭然后下药是真的吗？】

    这谁传的？我保证不打死他！

    “噗嗤，哈哈哈～”

    对此，一旁光明正大“偷懒”我信息的柳纤笑的没心没肺。

    “你敢吗？”

    对此，她发出挑衅。

    “不敢。”

    对此，我给出了回答。

    ――

    一个下午都没有秦旭的课，所以我也不清楚他知不知道我来了。懒得去报道，除了被柳纤差使去帮她买了一瓶牛奶，其余时间我都在教室位置上坐到了放学。

    期间当然少不了和这个女孩斗嘴，但是……该补偿时候还是来了。

    “你等我会儿，我打个电话和社团说今天不去了。”

    “诶……可以吗？其实我不急的，我妹妹也有可能要去社团。”

    “不用，我们社团最近少了一个人，也没有办法正常进行活动，不去也是可以的。”

    “好吧。”

    既然如此，那我不好说什么了，点点头，收拾好书包后到门口等着柳纤，同时琢磨着要不要问问妹妹今天要不要社团活动。

    但柳纤很快就打完了电话走出来。我也没有时间去说什么了。

    “走吧。”

    朝我笑笑，柳纤往前走去。

    “哦哦哦……”

    点点头，但往周围看了看，隔壁班出来的众人貌似很惊讶就是了。

    该死的舆论啊……

    叹了口气，我只好带着柳纤快速下楼，总之离开这里就会好很多吧。

    “哼哼，你在害怕什么啊，本小姐可都还没有抱怨和你这种人居然传出了绯闻呢。”

    “我感觉你是乐在其中吧……”

    “噗嗤，哈哈，被你看出来了，我就喜欢看别人窘迫的样子你能拿我怎么样呢？”

    楼道转角口，柳纤侧脸眯着眼睛朝我挑衅一般的笑了笑。披下来就没有再梳理起的半长发被从楼道玻璃里射进阳光的渲染着，雪白的脖颈和微露的锁骨在这个角度懒得很清楚。

    美极了……

    我突然变得更加窘迫，微微把头扭过去。

    “果然不是很擅长这种事。”

    “这种事？”

    “就是和女孩子相处就变得很不自然这样的……”

    “有吗？”

    “有的……在日本，我也经常被人牵着鼻子走呢……”

    叹了口气，我把手揣进包里继续走，但是柳纤的脚步却是顿了顿。

    “怎么了？”

    回头，我奇怪的问到。

    “没什么，外面的太阳很漂亮，走吧……”

    看着窗外说了一句，柳纤和我接着下楼，我突然有种疑问，于是在这个时候问了出来。

    “对了。柳纤，有件事情很好奇。”

    “什么？”

    “就是你的头发，唔……混血？”

    “是哦，妈妈是英国人，所以发色上好像遗传到了。”

    “这样啊。”

    “不过我不喜欢就是了。”

    蹙起眉头，柳纤语气有些不好，虽然知道不是对我但是还是忍不住好奇。

    “怎么？”

    “就是不喜欢。”

    摇摇头，柳纤加快步伐走出去。

    此时已经是一楼了，我也不好再问什么，追上去，但却在门口发现了另一个身影。

    “哥哥！”

    朝我挥了挥手，背着书包的仝芸站在前面。

    “没有去社团活动啊？”

    “嗯，社长说今天不用去了，诶！柳纤啊！”

    惊讶的大声说出来，仝芸的反应是不是有些过度啊，搞得很多人又把目光投过来。

    “是哦，你好啊，仝芸～”

    “嗯嗯……想不到哥哥你居然真的约到了美少女呢。”

    “这个不算约啦……”

    “要下药吗？”

    “才怪嘞！”弹了一下妹妹的脑袋，然后用力揉，摆出再乱说就生气的样子。

    “知道了，别总是打我头嘛，还有别人在呢，别把我头发搞乱啦。”

    撅起嘴，仝芸不满地说着，然后抓住我放在她头上的手。

    “嘻嘻，你们两兄妹真有趣，有种情侣的感觉呢。”

    而此时身为旁观者的柳纤，毫不留情的开始吐槽，顿时，我和妹妹都不好意思起来。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 3 关于她们选了自助餐这件事……

    “柳纤姐姐你说什么啊。”

    仝芸触电一般从我旁边跳开，然后像是撒娇一样对柳纤说着。

    “姐姐？”

    我一愣，这丫头叫的好亲密啊。

    “呃……因为柳纤比我大啊，所以喊姐姐也是可以的对吧？”

    红着脸朝我解释了一下，然后仝芸走过去拉上柳纤的手。

    “是哦，我不介意呢～”

    “好好好，随你们了。”

    姐姐什么无所谓，不过，我妹妹什么时候成自来熟了，明明以前超级害羞不是吗？

    “哼哼，走吧。”

    柳纤也不介意妹妹黏住她，朝我笑了笑，然后示意该走了。

    “好吧好吧，你们要吃什么去选就是了。”

    低头叹了口气，看起来今天被宰一顿是在所难免了，我才不相信仝芸这个丫头会在外人面前饶我一命。

    “你们准备去吃什么啊？”

    “我不知道哦，你问柳纤吧。”

    “柳纤姐姐？”

    “哼哼，我们今天积点德，去吃自助餐吧。”

    “自助餐？”

    真是有些意外的回答，我还以为这个家伙为了宰我会选什么高级饭店或者西餐厅点一排烤鹅肝或者鱼子酱之类的。

    不过真的是后者我只能砸窗逃跑了，估计刷一个月的碗都还不起吧，所以现在说是去吃自助餐，还真是有种意外的感觉呢。

    “怎么？那么期待我宰你一顿？”

    “没有……就自助餐，不准反悔。”

    “嘻嘻，好咯，走吧，我知道一家自助餐超级棒呢。”

    柳纤说完拉上妹妹在我前面走着，我跟上去，一路上对我们这个奇怪的配置还是很多人感到奇怪的。

    但是，我也有种被奇怪人盯上的感觉，不是路人奇怪或者不满的目光。

    是一种直勾勾的凝视，我不由得驻足回头，周围的枫叶林正发出莎啦啦的声音。

    “怎么了？”

    “嗯……感觉好怪啊。”

    “什么？”

    “没什么，继续走吧。”

    神经质了吗？摇了摇头，我们三人很快离开了学校。

    之后打了一个的士，为了吃自助餐我们必须前往市区，进入二环内后车子很多稍微堵了一下，不过由于我是做前排，所以也和两个女孩的谈话参合不了多少，只能是无聊的看着窗外发呆了。

    不过真的很奇怪，这两个人，意外的聊得来……

    唔。不过说起来，妹妹喜欢H图个美少女游戏，柳纤这个丫头，貌似也十分有兴趣呢。

    像是感觉到背包里PSP的沉重，我心中一抹疑虑久久不散。

    大概十分钟后，下了高架进入了HK的商业区，这里其实算是比较熟悉的，毕竟前段时间我和秦旭还在这里追一个小偷来着。

    之所以来这里，其实上次也说过，中心区井字形的布置中，功能区也被很明显的分开，其中一条，也就是我上次看到米粉店的那条街，也就是这里的美食街呢。

    “哇哦！好棒啊，好久没有来了。”

    仝芸显得很兴奋，开心的朝我笑笑然后走过来挽住我的肩膀。

    “哥～”

    “怎么了？”

    “除了自助餐，我还可以吃别的吗？”

    巴眨着眼睛仝芸语气讨好的说着。

    “呃……那你待会儿还吃的下吗？”

    “一点点，就一点点，我很想尝那边的叉烧肉啦。”

    拉了拉我的注意，仝芸指着前方拐角处的一个卤肉店，貌似还在卖叉烧肉的样子。

    “就一点～体谅一下没有零花钱的我嘛～”

    晃着我的手臂，仝芸再次用软如糯米的声音说着，我也在柳纤打趣的目光下接受妹妹的请求。

    “我知道了……”

    “嘻嘻，谢谢哥哥。”

    开心的捏了捏小拳头，仝芸快步向那家店走去。

    “嘿嘿，我也可以吃别的吗？”

    “嘎？随……随便啦。”

    看着柳纤，我也只好点点头。

    “那我要一盒包浆豆腐咯。”

    “是是是……”

    苦笑着，无奈的我跟上两人的步伐，然后给她们买了一些吃的。

    然后一路逛着，我也看到很多好吃的但还是忍住了，现在要是吃了半成饱待会儿就亏大了，虽然感觉两个丫头已经半成饱了，但是自己不能亏啊！

    “仝芸你真的是什么都不吃呢，尝尝这块炸鸡排？超级香哦～”

    柳纤把自己咬了一口的鸡排伸过来，妹妹的眼睛顿时放大了。我也陷入一种尴尬的境地。

    “哈……哈哈，我，我留着肚子吃自助餐。”

    “哼哼，你这笨蛋真是没有意思。”

    将鸡排收回去，然后在我面前再次咬了鸡排一口，甚至伸出鲜红的丁香小舌将嘴边的鸡肉碎屑舔进去。

    咕噜――

    我不由咽了咽口水，这家伙就是个尤物嘛可恶！

    但对上了柳纤毫不掩饰的戏谑眼神后，我知道又被耍了，早知道就咬一口了。

    好后悔啊！

    有些郁闷的想着但是我的小腿突然吃疼，妹妹在一边鼓着腮帮子看着我。

    糟糕，忘记妹妹还在了，刚刚没有露出什么奇怪的表情吧？

    “哥……”

    但我想的太美好了，妹妹冷下脸低低的说了一句，我知道我刚刚绝对是露出了什么奇怪的表情。

    “啊啊……哈哈哈……”

    “哼！变态！”

    朝我做了个鬼脸，妹妹哼了一声转过头。

    嘴角顿时抽了抽，转头去看故意耍我的罪魁祸首，想不到――

    “哼～人家好心给你吃居然拒绝，不理你了。”

    不是吧？！你突然娇嗔个屁啊！你这是要玩死我吧？

    满脸惊讶的看着两个扭过头去的女孩，我感觉我仝翔这辈子估计都找不到女朋友了。

    因为，我根本不了解女孩子啊！

    苦逼起来，接下来我选择了闭嘴，安安静静跟着两个闹哄哄的女孩往美食街的深处走，终于是来到一栋很大的建筑前。

    【撑不死你自助店】，挂在二楼的牌子上这样写着。

    “名字好霸气啊……”

    “嘻嘻，是咯，这家店很棒的，很少见自助餐开三楼的吧，快进去吧。”

    理了理自己的领子，柳纤拉着仝芸的手走进去，我现在门口看了看，也跟着走了进去。

    然后目光往左边的牌子上一瞟：

    “每客两百，不限吃。”

    不是吧，要吃两百什么的，我感觉有些困难呢。

    “你在发什么呆啦，快点过来付钱。”

    “好……”

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 4 关于柳纤叫我哥哥这件事……

    “仝芸，拜托你去楼上占座吧，去三楼最好，风景不错哦。”

    “嗯嗯，那我要吃的东西就拜托哥哥了。”

    “啊……你要吃啥？”

    “肉肉肉！”

    毫不在意形象的说出目的，妹妹嘿嘿朝我笑笑然后小跑着上楼因为现在晚饭时间，所以如果不去提前找座位，到时候就麻烦了。

    去前台把三个人的费用付了后，我和柳纤那个几个盘子去找吃的。

    “一楼主要是寻常吃的那些东西，二楼有海鲜，三楼是一些很难见到的东西，不过不太好吃就是了。”

    柳纤看样子来过很多次了，真是看不出来她是一个喜欢吃自助餐的女孩呢。

    一般不都是那种身材肥胖，普通量食物已经不能满足需求，然后又不想花那么多钱，所以才来自助餐的？

    想着这个，我不由看向柳纤那仿佛是盈盈一握的柳腰。

    突然发现柳纤这个名字起的真好呢，樱唇柳眉加纤腰，他爸妈有预知未来的能力吗？

    “你在看什么啊！真是的……”

    “呃啊！抱歉……”

    为什么每次偷看她都会呗发现啊丢人丢死了……

    “呼……突然感觉你在身边很危险诶。”

    “才不会，刚刚只是不小心发呆了。”

    “真的是这样吗？”

    柳纤满脸狐疑的靠过来，一阵清香也被我闻到。

    “也不知道谁前几天说让我小心被迷上呢。”

    脸刷的一下红了很多，脸色窘迫起来，因为当时我也没有想到自己居然会说出这样的话。

    “呃……这个嘛……你看……柳纤你那么漂亮我这么说也是称赞你啊。”

    “哦？真的吗？”

    “是啊是啊。”

    “哼哼，信你好了。”

    这样说着但还是朝我翻了翻白眼，我干笑两下跟上去，和女孩一起去弄吃的。

    “肉类的话我推荐她们这里的卤鸭头还有酱牛肉呢，当然猪排和炸鸡也很棒。”

    “那就拿上吧……”

    “这些交给你了，我去弄海鲜。记得多拿一些，我和你妹妹可都是肉食动物哦。”

    感情你只是过来指点我的啊？无奈的看着柳纤，然后女孩朝我眨了眨眼睛便往二楼走去。

    我也不知道该怎么打，但既然那两个丫头想吃，我还是装了非常多的肉上去。

    颠了颠手里的重量，估摸着差不多后我便也走上楼。

    三楼的一个靠窗位置上，两个女孩居然已经开吃了。

    “哥哥，这里～”

    妹妹朝我挥挥手，嘴里还叼着什么。

    抬着盘子走过去，看到桌上的一切我却是皱起眉头。

    “好多海鲜啊……”

    “因为好吃啊。”

    柳纤理所当然的说着。

    “但也不至于拿一、二、三、四……我去，八只螃蟹吧？”

    看着眼前这张面积差不多一平方米的桌子上堆满了有一个半拳头大小的螃蟹，我嘴角抽了抽，而且旁边还有很多炸田螺、烤鱼还有鱼子酱啥的……

    “嘻嘻，没事，吃得完。”

    “你确定？”

    我举了举手里的盘子，这上面可是还有满满一堆吃的呢。

    “哈哈……没事，吃的完。”

    柳纤依旧一副天不怕地不怕的样子。我也不好说什么。叹了口气两盘子摆在桌子上后坐到妹妹的旁边。

    “哥哥你尝尝这个鱼翅，最后四只被柳纤姐姐抢到了。”

    “不……我不会吃这个……”

    对海鲜不是很感冒的我拒绝这种东西，拿起旁边的酱牛肉裹着辣酱开始吃。

    “哥哥来这种地方真是容易吃亏呢。”

    “好好吃你的，废话好多……。”

    无奈，你知不知道不喜欢吃海鲜的我在日本过得多辛苦？辛辛苦苦赚的零用钱很多都去买牛肉和猪肉了。

    不过柳纤的确很厉害，完全看不出吃下去的这么多东西去哪里了，但吃东西的速度就是很快。

    熟练地把螃蟹的壳弄来，在手中反转不到一分钟上面的白色蟹肉就不在了。

    仝芸这个小吃货也是，炸鸡排和田螺肉一起下着吃。

    反观自己，规规矩矩吃着鸡腿和牛肉的我貌似弱爆了。

    “哇哦，八个解决啦！”

    双手向上然后微微后仰，柳纤做出一个让自己前段身材高度暴露的动作，我差点咬到舌头，为了避免拿上就来的尴尬和调侃，我只好主动说到：

    “不。不是吧？这就吃完了？”

    “嗯哼～不然呢？螃蟹其实肉很少，而且很贵呢。”

    “那快点把这里还堆着的鸡柳什么的吃一些吧。”

    “等下啦。休息会儿。”

    靠在后面的座位上柳纤一副懒洋洋的样子。

    “我，我也要休息一下。”

    咽下塞在嘴巴里的食物，仝芸拍了拍自己的肚子然后靠到我身上。

    “微微……你们两个不会吃不下了吧？”

    我突然一阵后怕，因为刚刚虽然吃的凶猛，但是桌子上的东西只解决了一半不到，如果这两个丫头突然说吃不下了。那我岂不是悲催了。

    “没，我还能吃的。”在我怀里扭了扭身子，妹妹抬头对我嘿嘿笑了笑。

    不过也正是这样，仝芸邋里邋遢和迟钝可爱的一面非常明显得暴露出来。

    “是是是……不过休息也请擦擦嘴，别把油蹭到我衣服上，校服就两套而已，我另一套还没有干呢。”

    从桌上抽出纸巾，然后按在妹妹的嘴巴上，仝芸呜咽一声还是乖乖自己拿着纸巾擦了擦嘴。

    而这方面倒是形象非常好的柳纤做的很厉害，吃了那么多也没见嘴角占油或者什么的。

    “说起来，仝翔你昨天真的去垃圾场帮你妹妹找东西了？”

    “诶？你下午不就知道了吗？”

    “当时没有问清楚嘛，现在你妹妹也在我就问问咯。”

    “哦哦……是找了很久，不过一天之内几十吨垃圾堆着我真的是找不到呢。”

    “所以哥哥就给我买了娃娃？”

    “嗯……”

    “诶？娃娃？什么娃娃？”

    柳纤诧异的问着。这的确是我没有和她说的。

    “bjd娃娃哦，四分之一款的～”

    仿佛炫耀一般，仝芸骄傲的说着，但那是我的钱啊……

    “难道是VOLKS社的？”

    “好像是呢。”

    “哇哦，仝翔你真是舍得啊，VOLKS社的bjd娃娃裸娃都少说一千多吧？”

    浅色得眸子惊讶的看过来，我挠挠头，慢慢说到：

    “没办法啊……而且买都买了也总不能说是不要了，况且芸儿也很开心吧。”

    “嗯嗯～”

    撒娇一样靠着我，仝芸闭上眼睛，而柳纤则是露出一副感慨的样子将肘部撑在桌子上，手掌托着香腮。

    “仝芸你赚大了呢。”

    “嘻嘻。”

    “啊，有哥哥真是让人羡慕。”

    “嗯～”

    仝芸毫不害羞的点着头，然后依旧一副打盹的样子，我则是继续吃着东西，尽自己最大努力往肚子里塞东西。

    而这时柳纤突然伸出手在我面前晃了晃，我侧过脸看去，由于现在是七点左右，太阳开始下山，柳纤在光中模模糊糊的。

    “怎么了？”

    “也做我哥哥好不好？”

    “咕啊！”

    我差点被章鱼小丸子噎死在桌子面前。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 5 关于我即将被罚款三千这件事

    “噗嗤，哈哈哈哈，开玩笑的看你吓的，怎么会嘛。”

    把手缩回去，柳纤又是一副捉弄成功的表情。

    “你还真把我吓到了。仝芸一个就够我伤神了。”

    “屁！我哪有！”

    仝芸睁开眼睛瞪着我，一副气呼呼的样子。

    “真是……等你这个丫头什么时候学会别到处添麻烦再和我说啦。”

    无视妮子的抱怨，我继续吃着。同时说到：

    “喂喂，半场休息都没有这么久啊，你们也快点吃些啦。”

    桌子上剩下的东西数量还是有些恐怖的，五个鸭头，一盘鱿鱼，半块酱牛肉，一碗桂圆汤，两个鸡腿还有半条烤鱼。

    诶，现在才发现我们貌似一点蔬菜都没有吃呢。

    “啊～不要，不吃了。”

    但是柳纤扫了一眼桌子后说到，歪着身子靠在墙上便不吃了。

    “喂喂！不能这样啊，吃不完是要罚款的诶。”

    我吓了一跳，这丫头突然变卦是要玩死我吗？

    “就是吃不下了，刚刚还不觉得，但是休息一会儿发现已经撑了呢。”

    故作无奈的说着，柳纤依旧拒绝，而此时仝芸也靠在椅子上没有动静。

    “芸儿，起来再吃一些。”

    “啊，哥哥，我好困啊，大概是吃饱了呢。”

    半眯着双眼，妹妹朝我露出一个懒散的笑容然后摇了摇头。

    “你们……不带这样的吧？”

    我嘴角抽了抽，望着身边两个突然变卦的女孩，恨不得把手里拿着的鸭头塞进他们嘴里。

    “咕……仝翔你加油吃一些呗。”

    “怎么可能吃的完吧混蛋！”

    “嘘！小声一些～”

    柳纤把手指放到嘴钱，示意我安静。

    “被听到了可是会被提前罚款的。”

    “哈？那怎么办？”

    “不知道呢，我真的吃不下了，来这里的时候，我还吃了很多东西，现在真的吃不下去了。”

    “你！”

    看着柳纤这张可爱的小脸，我现在恨不得用力揉她个几遍，但是做不到啊……

    “嘘，安静啦安静，别露的的太明显。这家店剩菜的罚款可是价格的五倍哦～”

    “五倍……我去！一千吗？！”

    “嘻嘻！”

    “嘻你个头啊！混蛋，这就是你的预谋吗？”

    捏紧拳头，我撑在桌子上咬牙切齿的对柳纤说到。

    “没错哦～另外，罚款是按人数来的。”

    女孩俏皮的吐了吐舌头说着，我却是差点因为吐血的后坐力镶进后面的座位上。

    因为，三个人的罚款可是三千啊！我现在的钱是绝对不够的，看来事情有些大条了。

    “没事，哥……”

    仝芸在一旁拉了拉我的衣服，朝我露出安心的笑容。

    “反正妈妈常说，有些事无可奈何的，烦恼也没有用。”

    “你这算是安慰吗……”

    脸黑下来，我想揉脸的对象又多了一个，但这家伙不比柳纤那么危险，回去之后逮个人少的地方就可以好好教训一顿。

    但是……哼哼……

    “仝芸你今天回去小心你哥哦，小心这家伙收拾你呢。”

    “你会读心术吗？”

    朝我眨了眨漂亮的眸子，柳纤不再说话，妹妹也嘿嘿笑了笑往旁边挪了挪，看来是怕我收拾她呢。

    “加油哥哥。”

    “吃东西靠的不是气势好吧……”

    没好气的说着，对于这两个家伙我知道绝对是靠不住了，现在只能自己上了。

    然而目标就是――五个鸭头，一盘大虾，半块酱牛肉，一碗桂圆汤，两个鸡腿还有半条烤鱼。

    这绝对不是靠气势就可以吃完的！

    欲哭无泪的想着，我拿起两个丫头，还好肚子现在大概只是六分饱，吃下去没有太大的问题，但是在我啃了四个后，卤鸭头的腻味已经让我不自觉的恶心了。

    “芸儿，帮我吃一个吧？”

    “诶……好吧。”

    妹妹犹豫了一下还是体谅的点点头，张着小口吃着不大的鸭头，但是桌子上还有很多麻烦的东西，特别是那一盘大虾。

    我是特别讨厌海鲜的，毕竟每个味蕾的敏感点是不同的。

    比如有的人喜欢吃菌子，有些人却是对那种味道格外敏感，泽耳根也是，海鲜也是，对这种有着独特味道的食物，有些人说不会吃就是不会吃，你硬塞给他他可以吐你一脸。

    我也就是这么一个道理……

    “鲜味好重啊……”

    “沾点酱油？”

    “别，味道更怪了，还不如给我一点辣酱或者豆瓣酱。”

    “你确定？”

    柳纤诧异的看着我，我则是肯定地点点头。

    “那好咯，你等我一下，我去泡菜那里看看。”

    站起来，柳纤舒展了一下身子然后快步走向食物区。

    “完全看不撑的样子嘛……”

    “哥，我是真的吃不下了，貌似最后吃的灌汤包弄撑了。”

    “好啦好啦……不过这么多东西要怎么办啊？”

    “没事，柳纤姐姐有办法的。”

    “你怎么知道？”

    我看着仝芸，这家伙怎么那么信任柳纤啊？

    “因……因为柳纤姐姐很聪明啊。”

    “你这算什么理由？而且让我很不爽诶……”

    “嘻嘻，芸儿我也相信哥哥的。”

    “是是是……”

    无奈地看了眼仝芸，我叹了口气先去啃鸡腿。

    然后两分钟过去，柳纤端着一小碟东西走过来，放在我面前，里面是红色的粘稠酱汁。

    “这是啥？”

    “辣酱还有辣椒粉的混合。”

    “你故意的吧？”

    “辣有食欲嘛，快快快，我想去厕所。”

    “这个我吃东西有什么关系……”

    我一头黑线的看着柳纤。

    “等我吃完送你去啊？”

    “去死啦！”

    桌下狠狠踢了我的小腿，柳纤鼓起嘴巴又红了红脸。

    “因为店里没有卫生间。”

    “嘎？”

    “她们把卫生间建在店外了，因为听说以前在这里吃饭的人，因为吃不完又怕罚款，就把饭菜倒进了马桶，还让下水道堵了，臭水差点把店淹了呢。”

    “……”

    我真是无话可说。

    “所以快点吃啦，我虽然现在不是很急，但是待会儿你还没有吃完……你，你就等死好了。”

    像是后悔这样故意坑我，柳纤侧过来靠在位置上。

    “那你倒是也帮帮忙啊……”

    “拒绝！”

    “那你憋着……”

    吐槽了一句，我低头将大虾的壳剥开然后把炸肉蘸了一些加强版的辣酱。

    放到嘴里，鲜到腥的味道的确是少了，不过……

    “好辣啊！”

    感觉舌尖燃起了火，我眼泪都在一瞬间留下来。

    然后，柳纤侧着的俏脸，嘴角露出了得意的幅度。

    ――

    通告，自此从上个月开始的爆更结束，开书十天更新十万，我也挨不住了。

    以下是加更机制，轻石每过五千加更一章。重石每过五百加更一章。（注：不限定时间，什么时候石头在当前基础上增加了5000就会有爆更）

    第一卷铺垫性剧情结束，第二卷会慢慢接入主线。

    请期待哦，TG也将在此卷登场。

    ps，今天更了1.2万诶，可怜点石头啊。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 6 关于处理这件事……

    “不行了不行了，肚子快炸了！”

    虽然勉强把大虾吃完了，鸭头也没有了，牛肉也基本没有了，但是，还有一个大鸡腿，一堆田螺，半条鱼和一碗桂圆汤我无论如何也吃不下去了。

    “大家分分？”

    “不要，不吃……”

    “撑死了。”

    两人意料之中的反应，我脸色顿时苦了下来。

    “别这样啊……”

    “真的吃不下了啦，不过倒是可以帮你一下。”

    “怎么帮？”

    “偷偷处理掉了呗。”

    柳纤小声的说着，然后看了看周围，吃饭的人比较多，但是也有很多穿着黑白制服的服务生在墙角一类的地方站着。

    “你要干嘛？”

    我觉得这样的环境下做出除了吃饭以外的举动肯定超级明显吧？

    “嘘，安静就好。”

    柳纤示意我小声后，又朝妹妹说到：

    “仝芸，接下来需要你帮忙了哦。”

    “嗯！”

    “你们两个什么时候商量好了……”

    “这种事情有什么好商量。”

    卷了卷发丝柳纤笑着说到，然后将一大碗几乎没有动过的桂圆汤拿到身前。

    “仝翔你帮忙看着人来了没有。”

    “哦哦……”

    虽然奇怪，但是貌似这件事不用我出手呢，装作休息靠在位子上，然后瞟着周围的人。

    并没有过多注视我们这里，所以也比较轻松。只是两个女孩的动作，让人有些想不通就是了。

    柳纤把桂圆汤摆在胸前后用勺子小抿了一口，然后舔了舔嘴唇，朝我狡黠的笑了笑。

    我一愣，但是没有动，只见柳纤微微侧脸，仿佛在看身后的动静，而就在这个时候。一个店员拿着抹布走过来，貌似是为了打理我们旁边刚刚吃完的那桌。

    “人来……了。”我小声的提醒到。

    “我知道哦。”

    柳纤没有太多惊慌，反而在店员走到身后时端起碗将嘴凑过去喝了一口。

    然后，在我完全没有想到的时候，柳纤突然就把碗朝行来的店员那里歪去。

    “啊哦！好烫啊！”

    啪――咔嚓！

    玻璃碗清脆得碎裂声响起，浓汤洒了一地，还朝明显被吓了一跳的店员脚边溅了不少。

    我愣了一下，店员也面色恼火的看过来，但是这时柳纤却是继续发功，在店员转身的一瞬间说到:

    “啊啊啊，对不起对不起，没事吧？我，我……因为太烫了，所以……抱歉，我帮你擦擦吧？”

    女孩的俏脸微红起来，语气腼腆的自责，因为姣好的容貌，配合着这种让人感觉骨头都软的声音下，店员立马愣住了。

    “没，没事。”

    “真的吗？对不起啊，真的好烫。”

    柳纤说着还故意用手指按了按红唇，仿佛这抹诱人的樱红是被烫出来的。

    虽然知道实情的我明白这是在扯淡，但是对于眼前这名看起来二十出头，初入世道的白面小生来说，美少女柳纤这样的动作冲击力简直达到max啊！

    泛着楚楚可怜光泽的双眼，被手指按住同同时被贝齿微咬下嘴唇的唇瓣，令人心疼的自责声。

    不是吧？连我都要忍不住去照顾柳纤了。

    “没，没事，真的没事，那小姐你烫伤没有？”

    果然这一击是奏效了，店员立马露出关心的神色，语气温柔的劝慰着。

    而柳纤也继续飚着演技，从桌上抽出纸巾，从座位上离开。

    “你的鞋子……我帮你擦擦吧？”

    “诶？不用不用，不碍事的，需要冰水吗？没有烫伤吧？”

    “嗯。没有，谢谢～”

    露出甜死人不要命的那种笑容，柳纤歪了歪头说着，服务生脸红了红，语气更加结结巴巴起来。

    “那就好那就好哈哈……”

    “咳咳！”

    但在我还沉浸在佩服柳纤如此坏心眼的办法时，旁边的仝芸却是猛烈的咳嗽起来。我吓了一跳，急忙看向妹妹。

    “芸儿你怎么了？”

    “卡，卡住了……”

    “卡住了？”

    “嗯……”

    说着，仝芸脸色痛苦地指了指自己面色的鱼，我被吓了一跳不会被鱼刺噎赵了吧？

    “鱼，鱼刺吗？”

    “看来是了，快想想办法！”

    柳纤也语气慌张地说着，一旁的店员也注意到身边还有一个美少女，惊讶和羡慕的眼神在我旁边一扫而过，然后也跟着着急起来。

    “需要什么？我去帮你们拿。”

    “醋吧？把鱼刺软下去？”

    我说着，同时试着拍了拍仝芸的后背，小丫头汗珠布了一个额头，我也紧张的不行。

    “咳咳……”

    “醋吗？好的好的，需要一些白米饭吗？我以前吃鱼卡到也是喝醋然后吞饭团。”

    “那，那你去拿醋我去拿饭！”

    从位置上站起来抹准备走却是被妹妹一把拉了回去。

    “陪我……”

    “陪你干嘛啊？我去帮你啊，不然很疼吧？”

    对妹妹的行径感到奇怪，但是心急如焚的我没有在意这么多准备站起来。

    “好了，仝翔你陪仝芸，我去就好，醋就拜托你了。”

    柳纤对店员说着，她们两人也就很快达成默契分开行动了。

    “喂喂，没事吧，疼不疼？卡的深不深啊？别说话哦，不然伤到嗓子的。”

    被留下我的显得更加着急，手足无措的看着妹妹，想着可以帮上什么。

    但这时仝芸却是噗嗤一笑，伸手轻轻打了我一下。

    “哥哥好蠢啊。”

    “啊？”

    这声音怎么又变得清脆了？

    “仝芸我才没有被卡主呢。”

    “那你！”

    “当然是为了帮柳纤姐姐啊。”

    “帮她？”

    看着眼前这个对我一脸坏笑的妹妹，我越来越搞不清楚了。

    “是啊，不然我们会被罚款的啊。”

    “这个我知道，柳纤刚刚的做法我也明白，虽然不要脸但是很有用没错，不过你装的这个是啥啊？差点吓死哥哥知道不？”

    有些责怪的说着，妹妹脸红了红。

    “抱歉啦，不过真的是为了能让哥哥的钱包活着走出去哦。”

    “你们准备怎么做啊？”

    “哼哼，待会儿你就知道了。”

    “诶？”

    “嘛嘛，哥哥你把刀子给我一下。”

    仝芸舔了舔嘴唇说着，然后嘿嘿一笑。

    我虽然奇怪，但还是把刀子给她，之后，仝芸熟练的用瑞士军刀将桌上的炸鸡腿肢解成了肉丝。

    “你想……干什么？”

    “当然是～丢掉咯。”

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 7 关于我即将打开的奇怪游戏……

    叮咚～

    自助餐厅的移动门关上后发出清脆的声音，我不由抖了抖，转头看了看，然后松了口气。

    “没事。不会追上来的。”

    柳纤男子汉一样拍了拍我的肩膀，然后和妹妹一起嘿嘿笑起来。

    “你们以前做过这样的勾当啊？”

    “什么叫勾当，我们可都是为了帮你省钱诶。”

    “说是这样说……”

    “你不开心我就去认错好了，把钱给我吧？”

    扬起下巴柳纤朝我伸出手，对比我当然是直接拒绝的。

    “别……”

    “那就好好感谢我们两个吧。”

    “是……”

    低下头叹了口气，刚刚店员过来检查食用情况的时候真是吓死了。

    妹妹口中的办法和丢掉，其实都是障眼法罢了，柳纤先是故意把最难解决的汤洒了，然后仝芸假装被鱼刺卡主，两人离开后，其实柳纤偷偷把田螺带去了拿醋的那个地方，因为有些海鲜吃的时候需要醋和酱油，她的田螺也是在那里拿的。

    趁着人不注意摆了回去，又去白米饭那里抓了一把冒着热气的米饭。

    至于做什么……反正不是给妹妹咽鱼刺就是了，将店员万分感谢之后，两人就开始行动了。

    其实上过初中化学课的都知道……米饭经过咀嚼可以有麦芽糖……当然不咀嚼也是可以的，因为一部分特性却是保留着。

    比如……粘，米饭烂了之后，会是很有粘稠性质，这也是两个丫头所想要的属性。

    用手指将米饭碾碎，仝芸将鸡肉和鱼肉从骨头上剥下来，然后能切多碎切多碎。

    因为吃大虾还有牛肉的盘子还留着，由于这两种东西有些占位置，所以盘子很大。而且众所周知，每个饭店为了博得顾客的喜欢，都会在一些东西上下功夫。

    比如是好看的餐具啦，小小的装饰品啦。还有一些特色的东西，而显然的是，这家店在盘子上下了功夫。

    这次的盘子是那种四方形的，底座有些高，每个角像一些屋檐一样翘起来，还是比较好看的，不过这次被鬼马精灵的柳纤利用了就是。

    将被弄烂的米饭在盘子底座内部糊了一层，然后把鱼肉鸡肉摁在上面，再把它正过来放着，很好……看不见了呢。

    原本以为一种障眼法会被揭露，所以我当时可以说是心脏提到嗓子眼的看着他们检查。

    还好，是个正常人都不会检查盘子下面的……

    大概，只有等着晚上洗碗的时候他们才会大发雷霆吧。

    不过无所谓了，而且到了那个时候，天知道是谁吃的。

    所以走出去后，有种解脱也有种恶作剧成功的紧张快感。

    三人很快离开了美食街，因为吃的饱饱的，所以两女也没有像刚开始进来那样缠着要了很多吃的。

    然后在街口，因为已经快要八点，微冷的风开始变大，东城高中的女生校服比较薄，这下子妹妹和柳纤都抱着手臂哆嗦起来。

    “快点搭车回去吧，这两天晚上好冷的。”

    将自己的外套脱给妹妹，这种时候，当然是自家人比较重要。

    “是啊，好冷啊，冷死了～我抖得都快站不稳了呢。”

    看着我动作的柳纤撅着嘴抱着手阴阳怪气的说着，我老脸一红看着她。

    女孩的确也只穿着单薄的校服，柔弱的身子在有些大的风中摇摇欲坠。

    但是……虽然很心疼，我也――

    “我，我也就衬衫还有内衣了诶……”

    “哎呀，唔啊啊啊啊，冷死冷死了。”

    转过头，柳纤把后脑勺露给我。

    “哥……”

    仝芸在一旁拉了拉我的袖子，大眼睛看着我。

    “怎……怎么？”

    “柳纤姐姐家很远呢，听说在城北的公寓。”

    “……”

    意思是说我还非借不可了？

    瞟了眼柳纤，发现女孩也侧着脸看着我，但见我望过去后立马撇过头，吹来的冷风中夹杂着轻轻的声音。

    “啊嚏！” 啪――

    吹着风我把衬衫扣子解了下来……

    ――

    “冷，冷死了，这地方车子怎么这么难等啊？”

    身上只有类似睡衣的内衣，还好是长袖，但依旧抵不住晚间越来越大的风，身子缩成一团抱住，我深刻体会到了动作流浪汉的感觉。

    “这一带坐车的人比较多啊，正常嘛。”

    穿上我的衬衣后柳纤悠哉悠哉的说着，卷着被风吹拂着的发丝，完全不管我的死活就是了。

    还好我还有个妹妹，仝芸但是有意靠紧我，挽住我的手臂后低着头。

    “怎么了？”

    “没，没怎么，为什么这么想？”

    “哦……感觉你想说什么……”

    “没有啦，哥哥想多了。”

    “好吧……”

    没有多问，看着妹妹叹了口气后我继续缩着身子，这时柳纤也微微靠过来了一些，指着前面。

    “有空车来了，你们两个先回去吧。”

    “那你？”

    “没事，我一会儿的事情而已，不过衣服先借我了，明天还你。”

    “好吧。”

    点点头，我是真的快冷死了，但是还是有些不放心。

    “你一个人真的没问题吧？”

    “没事没事～”

    朝我笑笑，柳纤伸出手拦下了出租车。

    “走吧哥，那么谢谢柳纤姐姐咯。”

    可爱的朝柳纤挥了挥手，仝芸倒是毫不客气的拉着我钻进了车子。

    “嗯，再见。”

    “明天见。”

    “对了仝翔。”

    在我准备关上车门的时候柳纤喊了一声。

    “啊？”

    抬头，柳纤为了让我看到脸站在路边的台阶微微弯下身子，吹过来的横风将女孩柔顺的金发弄乱，嘴角露出笑容，柳纤说到:

    “别忘了玩游戏哦。”

    “哦哦哦，好的。”

    “嗯嗯，那么拜拜咯。”

    往后退了几步，柳纤再次朝我们摆了摆手。

    “嗯。”

    “柳纤姐姐再见～”

    关上车门，终于是可以回家了。

    看在软软的座椅上，说了小区的名字然后就放松下来。

    车子里开了暖气，温度好多了。

    “哥。”

    妹妹拍了拍我的大腿，然后撑着身子看过来。

    “咋了？”

    “柳纤姐姐让你玩什么啊？”

    “还是上次那个啊……”

    “嗯？上次你没有和我说诶，这次说说嘛。”

    “额……”

    犹豫了一下，我还是说了出来:

    “妹妹大作战。”

    “噗！”

    “怎么了？”

    望着像是被什么不明物体击中一般的妹妹，我惊讶的问着，然后妹妹满脸通红的望着我，脸上是僵硬的笑容。

    “哥哥……”

    “嗯？” “加油～”

    比了一个鼓舞的动作，仝芸红着脸迅速转过头。

    而我则是一脸懵逼的，等待着回家打开游戏一探究竟。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 8 关于我做不了主角这件事……

    回到家后，时间已经快九点了。

    原本这两天都在东跑西跑累的要死，想着早些睡，但是想到妹妹和柳纤对那个游戏的态度，我又抑制不住想玩一下的冲动。

    于是，在洗漱过后我便回了房间。

    妹妹也没有说什么，看了我一眼后便很快跑进了自己的房间。

    叮嘱了一句别睡得太晚，我也就没有管什么。

    从书包里拿出柳纤的PSP，换好睡衣后便裹在被子里打开PSP的店员开关，简单的开机音乐后来到界面，我发现里面其实也就只有一部游戏而已。

    是用繁体写着的《妹妹大作稹贰

    点开之后，由于之前没有玩过什么美少女游戏所以对这样的界面没有什么太大的感觉。

    只是觉得画风还可以，就是不知道被柳纤强烈推荐的剧情如何了。

    点击【新的故事】，随着短暂的bgm和旁边后剧情很快接入主线，主角哥哥是一个人在外住的，而有一天父亲打过来电话说是她从来没有见过的妹妹会来他那里住。

    嗯，真是轻小说和各种网剧里管用的套路呢，所以没有太多感冒，只是跟着剧情走。

    之后虽然主角很不乐意，但还是去车站接了了妹妹，随着bgm的改变，一个女孩出现在屏幕上。

    樱色的长发，明亮的大眼睛和小巧的双唇，真是可爱呢。

    至于名字，是叫【邸磕兀有些奇怪，但是并不难听就是了。特别是女孩还俏生生的打了招呼，cv真的很棒啊！

    「哥哥！」

    「哦哦，你就爱吧？」

    没有什么特殊的对话，两人算是初次见面。

    寒暄了几句，两人便是离开了车站回到家里。

    由于小爱也就是妹妹拿了很多东西。所以回到家时两人都累的不行。

    「呼噜……呼呼呼……活过来了」

    「柳橙汁不错吧，对了，小爱你的行李里装了什么？」

    「呼呼呼……这里面？哥哥很在意？」

    画风突转，小爱露出一脸高潮一样的表情，我愣了愣看着PSP里的女孩，心想这个妹妹不会是什么奇怪的问题少女吧？

    「在意在意当然在意。」

    「那么……」

    小爱继续笑着，然后拉开了行李箱，里面满满当当的，全部都是糖果。

    「将将！全部都是糖果！」

    「哦。哦哦！」

    原来如此吗？吃糖果的妹妹……

    “真是。还以为是什么奇怪的爱好……呀啊啊啊！”

    在床上翻了一个身子，揉了揉眼睛后再准备继续玩，但望窗口一瞟却是差点把我吓死，一个披头散发的女孩站在落地窗外。

    心脏猛的跳了好久，待我看清楚后倒也是没有太大的动作，把PSP放到一边，随后无奈的开口:

    “仝芸你做什么呢？差点吓死我。”

    披散着头发穿着裙子，虽然像个女鬼但是是我妹妹没有错。

    “额，来看看……”

    “看看？”

    “嗯……”

    “那你倒是进来啊，外面风那么大。你是想被吹感冒吗？”

    “不要。”

    妹妹在窗边果断的摇头拒绝着。

    “怎么了？”

    “今，今天的哥哥会很危险。”

    红着脸说了这样一句话，仝芸拉了拉连衣裙的领口小跑着回了房间。

    而我被这样一句意义不明的话弄得更加糊涂，但是没有过多深究，把窗帘拉上后我再次打开游戏。

    接着刚才的剧情，哥哥和妹妹就这糖果开始闲扯着，也说出了妹妹小爱是一个会因为糖果而变得十分奇怪的人。

    不过这还好啦，有一段对话对我的冲击感还特别的强。

    「我...我一直很想要一个哥哥。」

    「诶？」

    「看着同学的哥哥都很好所以我也想要一个哥哥，现在有了，小爱真的很开心，所以谢谢哥哥～」

    说的我差点热泪盈眶，这样乖巧可爱的妹妹去哪里找嘛，不对，这点其实仝芸和她也挺像的，想起昨天晚上的对话，我心里暖暖的。

    果然这样的妹妹简直让人喜爱到不得了啊，她说什么我也绝对会去办的。

    但是……有这种想法的我果然是不适合做主角的。

    「呀！」

    小爱在游戏里一声娇呼，貌似是因为抱的糖果还有蛋糕啥的太多了。

    总之摔了一跤，然后全身上下都弄到了很多奶油和糖浆。

    「没事吧？」

    「唔啊啊啊，糖果好可惜。」

    这吃货的本能和仝芸那个家伙真是有得一拼。

    「唔……」

    「嘛，那就没有办法了，快点躺下吧。」

    躺下？不是应该给妹妹指明浴室方向吗？大不了撞见换衣服中的妹妹，躺下是什么鬼啊？

    我表示不理解，这也是我做不了galgame主角的原因。

    「躺下来？」

    「嗯。不快点做处理的话可是不行呢。」

    然后小爱就被放倒在了地板上，瞬间，画风就变了……

    “噗！什么鬼？”

    「啊，啊啊啊，不要，这里好痒……」

    哥哥将妹妹按在地上，清理奶油的方法居然是……舔？

    这发展不对头啊！而且为啥画面突然就裸了呢？

    「啊啊，不要～」

    看着屏幕里少女美丽的身躯，呻吟着的声音传出来羞耻无比，我老脸一红然后瞬间知道被坑了，口干舌燥地把PSP屏幕往床上一按。

    我坐到床边拍了拍脸。

    然后回想起前段时间妹妹谈到的galgame，原来，哥哥真的有把妹妹推了的啊？那这么一说，这个美少女游戏，就是传说中的R18咯？

    我去，死柳纤还骗我可以在这里找到如何处理妹妹的关系，这完全就是在框我嘛！

    愤愤的走到桌前拿起柳纤给我的纸条，我毫不犹豫的拨通了柳纤的电话。

    简单的铃声过后，对面很快就接了。

    “喂？”

    柳纤清脆又懒洋洋的声音传出来，感觉上比起刚才的cv都还棒，但我并不想赞叹就是了。

    “喂什么啊！你的游戏是什么情况？”

    “哦哦，仝翔啊，原来你已经玩了啊，感觉怎么样？”

    “什么怎么样？你故意的吧？这里面怎么可能会有了解妹妹的方法？！哪有见面两小时就把人按地上舔奶油的哥哥？”

    没好气的说着，我对于我纯洁的心灵被污染这件事情感到十分的不满，所以对于电话那头的罪魁祸首，我语气不是很好。

    “哎呀，你玩到后面嘛。”

    “后面？后面怎么了？”

    “你玩玩就知道了。”

    依旧卖着关子，我狐疑着拿过PSP然后很快的按了记下，画面又是一转，小爱直接一丝不挂了……

    「啊！哥哥！好疼啊！」

    “柳――纤！”

    知道又被骗的我咆哮起来，然后电话那头传来没心没肺的笑声:

    “嘻嘻，哈哈哈哈！”

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 9 关于我又被牵着鼻子走

    “嘛嘛……仝翔同学，有话好好说嘛……”

    “少废话，居然把这种东西推给我，搞得今天早上仝芸看我的眼神都是躲躲闪闪的！”

    “那……那你也别在校门口啊。”

    试着推了推我拦住她的手臂，柳纤靠在枫树上红着脸侧过头。

    “被人看到了多不好意思，误会了怎么办？”

    “少来！你要是会不好意思你就不会把这东西给我了。”

    无视柳纤装模作样的娇羞，我冷着脸没好气的说着。

    为了防止柳纤去教室引发什么新的情况，我可是一大早就在这里等着她了，虽然过路的学生还是比较多的，但是我把她拉进去的树干后面可没那么容易被人注意，当然。前提是这丫头不要大喊大叫才可以。

    “哎呀！救命啊，有人唔――”

    “你再叫的话，我就学游戏里攻略第三个女主的那样把你扔草坪上了。”

    “呜呜！”

    柳纤眼中露出不可思议，但很快又眯起来，变成了戏谑的表情。

    被我按住的嘴巴没办法说话，但却是明眸送波的朝我眨了眨眼睛，靠在树上一副任我宰割的模样。

    “靠……”

    心头一颤，我松开女孩，也表明对她没有办法了。

    “嘻嘻，来啊，本小姐看你敢不敢咯，我叫声可是很大的。”

    “滚蛋……你还是个女孩子吗？”

    红着老脸看着眼前这个毫不掩饰自己话语的女孩，我真的是怕了。

    “干嘛那么激动嘛，真是的，不就是给你推了一部成人向吗？而且看你刚刚说的，你玩完了对吧。”

    “才没有……第三个是极限。”

    再玩下去几点都不知道了，我可不想迟到但是不能说，不然柳纤这个家伙肯定认为我喜欢。

    “嘻嘻，第三个也很多啦。”

    “少废话，你这不是骗我的吗？说什么这里面可以找到和妹妹关系的处理启示，但到头来全部都是禁忌诶！”

    其他的无所谓，唯独欺骗了我纯洁的心灵和让我对妹妹产生瞎想这种事情不能轻易原谅。

    一切的变态都是从懵懂的欲望开始，这个道理我是很明白的。

    因为在日本见到的变态基本就是这个，原本挺正经的少年，对女生有了懵懂的感觉之后就越变越恶劣，最后成为了成人区常客。

    所以真的很可怕啊！

    “里面不是有吗？”

    理了理有些乱的秀发，柳纤嘟着嘴委屈的说着，仿佛我误会她一般。

    “有什么？”

    “推倒不就是解决任何问题最好的方法吗？”

    插着腰义正言辞的说道，我突然愣住貌似有点道理诶，啊啊啊，狗屁啊！可恶，这家伙又带我走！

    “那我把你推倒了是不是什么都可以解决了？”

    “咦？刚刚给你机会了啊？现在继续？”

    拉住自己的领子，雪白的脖颈露出一些，我要说出口的话在嘴中一呛，没说出来。

    “咳咳！”

    “切。真是弱爆了。所以你这种人可能一辈子也追不到像我这样美丽的女孩子了。”

    对于我的窘态柳纤嗤之以鼻，高傲地撩了撩早间没有束上的金色长发，语气嘲讽。

    “呼……是是是。”

    “哼哼，这下子你在众人面前拦住我的意义也不在了吧？”

    “本来就没有什么意义，只不过。以后别给我这样的东西了……”

    将PSP推还给柳纤，我叹了口气提起脚边的背包准备离开。

    “不喜欢？”

    “没有不喜欢地理由吧……”

    “那为什么不呢？”

    “因为啊……”

    想着一些东西我转过身子，望着在一片枫叶中间站着的柳纤，如同茕茕玉立的白天鹅，清爽的校服，偶像一般容貌，惹眼的金发。

    很美很可爱，但也正因为如此……

    “我啊，最讨厌幻想了，依靠这种不切实际的东西安慰自己……最讨厌了，所以，动漫，轻小说……galgame什么的……我不能接受，毕竟……我的人生怎么可能会是那样的？”

    说着，柳纤眉头一皱，也提起自己的单肩包往前走了几步。

    “说起来……很多时候的感觉上，你都有种……”

    “不自信？对吧？”

    帮着柳纤说出来。我苦笑一下往后离开，这次没有停留。

    而女孩也没有再说什么，大概在那里站了一小会儿。

    因为……不到十分钟，我又看到她了。

    当然这不奇怪，毕竟我们一个班还是同桌，只是。柳纤的态度让我有些不知所措。

    “呐呐，仝翔，你的衣服哦，刚刚忘记了～”

    还未上课，原本以为她会因为我刚刚臭屁的话对我反应冷淡或者表示不屑，但如此热忱的样子真的让我有些措手不及。

    而且后面那句话，虽然还东西很正常没错，但是你这样说出来是故意让全班知道的吗？

    “怎么了？”

    一把抓过衣服，趁投过来的目光还不是很多的时候我小声说道。

    “我来让你喜欢上动漫怎么样？不，喜欢上幻想怎么样？”

    眨着大眼睛，柳纤笑眯眯地说着。

    “哈？什么啊？”

    “人啊，如果没有幻想什么的，生活会很无聊吧？”

    “不，不会，我很好，你去忙你的吧……这种东西我真的不感兴趣就是了。”

    摇头拒绝，我真的不想在这种圈子里进太深就是了。

    “我不想被人喊做阿宅呢。”

    阿宅在日本也算是个被人轻视的称呼，所以我莫名受到影响也就不想被人这么叫了。

    “怎么会？如果没有这个游戏，你会认为我是宅女吗？”

    柳纤抱着我说到，这的确是没错，柳纤学习好，睡觉被老师点名起来回答问题都可以很快回答。而且体育超级棒，上次的排球真是记忆犹新，毕竟我手臂的伤才刚刚结扎。

    人也可爱得像个偶像，天生的高贵气质和金发让人完全不能把她和印象里那种很猥琐的腐宅联系在一起。

    “不会……”

    “是吧？在别人看来我可是美少女而且各方面优异的人，至于音乐方面，你也应该听说了吧？我被经纪人找过哦。”

    “是……不过你这么自恋的说事实让人很不爽就是了。”

    “嘻嘻。这不是也证明了吗？自己不表现出来的话谁会知道你是宅呢？”

    “你是准备一藏到底吗？”

    “只是对外人而已，对于朋友都是知道的。”

    “哦，这么说……”

    “你不是哦～”

    “真是抱歉……你回答太快了！”

    “哼哼。所以，你现在是一个知道我秘密还当着我的面否认幻想这件事情的罪人，如果你不答应我的要求，我就只好想办法给你封口了呢。”

    将手放在我的肩膀上，柳纤笑着低下身子。

    “毕竟……这也算是我的秘密呢？别和我保证什么不会说出去，我父亲是政客，我从小就很清楚，不保证知道你秘密的人是你的同僚的话，那么必须准备好一万套措施准备解决他，当然，就算是同僚也不能完全相信呢，你明白的吧？仝翔？”

    柳纤的眼神顿时变得很可怕，在这种无形的压力下我下意识咽了咽口水。

    “可……可这个……”

    “没有可什么！一句话。你愿不愿来让我试试，把你变得喜欢动漫，如果失败你我都没有损失就是。”

    “可我为什么……”

    “那我现在告诉全班你逼我玩你游戏机里的成人向游戏。”

    “我明白了……接下来你请便吧。”

    该死……难道我非得接受宅男的改造不可？

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 10 关于追求者……

    “哥，你没什么精神呢？”

    “啊，还好……”

    “游戏太刺激了？”

    “才不是嘞！还有不要故意离我那么远啦。哥哥才不会做那种事情。”

    看着和我一起去食堂却离我有两米远的妹妹，我内心简直跑过去一堆不明生物。

    “哦哦，嘻嘻……”

    “你这个家伙真是……”

    “那快点告诉芸儿哥哥为什么看起来这么累嘛。”

    提着手袋仝芸走过来，然后歪着脑袋问着，大概是我脸上的疲倦真的很明显吧。

    昨天的刺激加上今天早上麻烦到不行的事情，我真的是意外的累呢。

    “我啊……又被柳纤那个家伙牵着鼻子走了。”

    “诶？”

    “说什么要让喜欢上动漫，喜欢幻想这样的，啊……好麻烦。”

    “噗嗤！哈哈，柳纤姐姐总是这样让人捉摸不透又让人难以拒绝呢。”

    掩嘴轻笑，仝芸的小肩膀都微微颤抖。

    “嗯……是这样没错，不对诶，仝芸。感觉你和柳纤很熟啊。”

    “啊？有，有吗？”

    妹妹一脸惊讶的望着我，仿佛对我的话感到难以置信。

    “是啊，昨天感觉见面的时候就没有什么生疏感，刚刚也把那家伙的特性说的很透彻，所以你们两个以前是认识的吗？”

    “啊，哈哈。怎么可能嘛，错觉错觉。”

    笑着摆了摆手，仝芸摇摇头否认着。

    “感觉上熟悉。是因为我也有了解过柳纤姐姐啦。”

    “嗯？你去了解她干什么？”

    “因为很厉害啊！”

    “怎么说？”

    “柳纤姐姐是校内名人诶，而且，柳纤姐姐还是非常厉害的cv哦，有自己配音过很多的游戏，相当厉害呢！”

    妹妹语气相当激动地说着。我也大概得明白了什么，点点头，苦笑一下。

    “这样啊……不过还没有听过她唱歌或者什么的。”

    几乎每个人都赞叹柳纤的音乐才华，搞得我现在真的十分好奇啊。

    “会的会的，哥哥是同桌难说可以近水楼台先得月嘛。”

    朝我吐吐舌头，接着仝芸眯起眼睛贴上我的手臂，说道:

    “难说还可以追到一个美少女呢。”

    “好你个丫头，调侃你哥是吧？”

    哭笑不得，我如果能有追到柳纤这样的本事，那我也不会灰溜溜的回来了。

    伸手敲了敲一脸暧昧的丫头脑袋，几分钟后，我们走进食堂。

    说起来，柳纤的午饭都是去哪里解决的？

    不过没有敢问妹妹，也许她会知道，但是，估计也会被完全误会为是要去追柳纤吧。

    之后吃完午饭。仝芸在途中接到了一天讯息后告诉我社团有通知。

    “唔……哥哥，这几天我社团可能会有些忙。”

    “没事没事，你去忙就是了。”

    表示理解的点点头，然后看着仝芸跑远。

    社团还真是不错呢，啊。要不要去林可的料理社玩一玩呢？

    望着有些阴沉的天空我这样想着，秋天的雨季貌似也快要来了。

    不过这样也好，前面的日子把雨下足了，中秋那天就可以看到月亮了吧。

    这样想着，我也闲来无事，所以今天早早就回到了教室。

    因为很多人都去社团活动，而且据我所知，貌似其中大部分还是网球社和料理社的，林可就是副社长。

    当然也有留下来午休的人，趴在桌子上睡着。

    模仿了一下姿势，由于柳纤没有会来所以我就坐到她的位置上，因为有墙靠着比较舒服嘛。

    打了个哈切，我开始了我来之不易的午觉。

    但大概不到十分钟，我突然被人摇醒了，抬头，是一个一脸灿烂笑容的男孩。

    嗯，真的很灿烂，不知道擦了什么地牙齿居然会反光这件事情其实蛮恶心的。

    不过脸很帅就是了，标准那种，一丝不苟的头发和轮廓分明的脸，呀……真是厉害呢。

    “那个，同学打扰了。”

    “知道打扰就不会等我睡醒了啊。”

    刚刚进入睡觉状态就被喊醒，我心中的神兽如同万马奔腾一般跑过。

    “呃呃，真的十分抱歉，哈哈～”

    挠了挠头，然后继续散发着阳光开朗的气息。

    “说吧，什么事，我很困。”

    我对男孩子又没有兴趣，你再怎么卖弄我也只是觉得你智障而已。

    “这里是柳纤的位置吧？”

    “嗯……算是。”

    “算？是什么意思？”

    “就是说暂时是我的，不过等下就是她的。”

    “哦哦哦，是这样，可以把这些东西给她吗。”

    说着男孩将一袋东西递给我，粗略的看了看，大概就是蛋糕，奶茶还有一些小零食。

    真是会投其所好呢。

    “行……”

    看来大概是柳纤的追求者了，但是我没有太大兴趣，淡淡的答应下来后把东西放到一旁。

    “还有，就是……”

    老实说，这样一个高个子的男孩子在我面前忸怩起来真的挺恶心的。

    “你可以把这个也给她吗？就说高三122班的何梦泽想约她去看电影。”

    接着又递给我一张折好的纸条以及两张电影票。

    接过来，没有多说什么，只是对着他点点头。

    “好的，何梦泽，看电影，我会转告的。”

    “行，谢谢咯。”

    男孩撩了撩额头的刘海再次对我笑了笑，然后转身离开。

    看起来十分的胸有成竹呢，不过打听到了柳纤喜欢吃零食，这次的电影也是一部新上映的日本动漫，准备挺充分嘛。

    不过我不太看好就是了，扯了扯嘴角，将东西放到一旁，打了个哈切我又倒头睡下，才一点过十二，还可以睡好久呢。

    之后被吵醒已经是在我做了不知道几个梦的时候了，是因为一种咔嚓咔嚓的清脆声音。

    不适应的动了动身子，然后抬头，检查了一下没有口水挂着后睁着朦胧的眼睛往一旁看去。

    “哟～醒啦？”柳纤靠在我的位置上，翘着二郎腿手里抓着饼干。赫然是刚刚何梦泽送过来的那些。

    “算是……几点了？”

    “五十二。”

    “啊，刚刚半个小时么。”

    “哼哼。今天还不错嘛，给我买的巧克力曲奇很喜欢哦。”

    冲着我满意的笑笑，柳纤咬着饼干一副心情不错的样子。

    “不是我送的哦。”

    “嗯？”

    呀然着，柳纤突然停下了动作。

    “谁的啊？”

    “是一个叫何梦泽的学长……”

    “噗！”

    话没说完，柳纤就吐了我一脸饼干屑。

    『今天的第二更，同时开始回答部分作者的疑问。

    一：关于TG，才不是土共嘞，只是接下来会在第二卷出现的一个社团名字，里面究竟有啥……看序章大概就知道了，社团内容是什么，请让石榴继续保密，你们只要这绝对是和目前所知的任何一个社团都不同的就可以啦，请期待哦，好了下一条……

    二：关于会不会后宫，结局未定，所以不好说。我到时候会根据你们的反响进行一定的修改，嗯，下一条……

    三：会不会有调教啊！嗯…自然是会有的，不过大家不会很快见到，这本书节奏巨慢，所以我建议收藏了的读者一周看一次就好，不然后面被剧情憋死我不负责任，哎嘿。

    不过为了满足大家的好奇心我也可以微微透露一下，第一第二卷全部在进行铺垫和展开接下来剧情要用到的很重要的设定，大概二十多万字的样子，这本书酝酿了很久，后面的人物和故事观也将大大超出石榴我前面的任何一个故事，我估计可以写两年==

    本书围绕乖巧妹妹育成展开，也许大家还不是很清楚原因，毕竟画画黄图也不是什么大事（对吧(??д?)b），所以哥哥的出发点自然不在这里，更深层次的原因大家不久以后就会明白啦，石榴正在梳理庞大的世界观和人物关系中。

    这本书的主战场会是校园，百分之六十剧情会在里面展开，同时注重原创，我将写目前妹文里从来没有的桥段，壮哉我大妹控，让那些认为妹文和妹妹只会卖萌的混蛋们吃大X去，我会让大家感受到来自羁绊与血浓于水的真正感动。

    感谢大家的支持～同时现在读者增加，福利也会逐渐改变，收藏破千之后，石头每过四千爆更一次，哎嘿，暂时这样。

    还有一千多可以再爆更了哦～

    好了，晚安各位。』

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 11 关于追求者很烦人这件事

    “你干什么啊？”

    我被突如其来的一击弄得不知所措，柳纤也意识到失态所以手忙脚乱起来。

    “抱歉抱歉，给，擦擦。”

    将一张纸巾递给我，同时自己也擦着嘴，手里的曲奇也被丢到了一旁。

    “没必要这么大反应吧？”

    无奈的说着，粘着这家伙口水的饼干黏在脸上真是不舒服。

    柳纤脸红了红，用纸巾掩些红唇然后把眼神瞟向我。

    “是不是一个个子很高，排球社的，梳了一个背头以为自己很帅那个？”

    “是不是排球社不知道，但其他貌似是的。”

    “还好还好，没吃多少。”

    立马露出更加嫌恶的表情，柳纤吐出舌头用纸巾擦了擦，这个反应还真是足够打击当事人呢。

    “有什么奇怪的吗？”

    “有啊！那个人缠了我好久诶，还拜托一些人去打听我的洗好，怪不得知道我喜欢吃这个，哼，真是够恶心。”

    “额……你们怎么认识的？”

    “打排球啊，当初去排球社玩过，然后和他比了一次，谁知道这样会被他缠住啊，可恶！”

    语气持续厌恶，柳纤把东西用塑料袋装好扔到一旁，看来是不会打开了。

    “这样啊，那么他还请你看电影这件事……”

    “拒绝！” “额！”

    回答还真是快呢。

    “才不会和那种人一起去，天天假惺惺的挂着笑容。”

    “哈哈，那我呢？”

    “你？”柳纤瞪大眼睛在我身上扫了扫。

    “算是毫无威胁的那种吧。”

    “还真是中肯的评价。”

    “嘻嘻，好了，这些东西我不吃了，你快点趁没有上课帮我去买一些。”

    伸出藕臂命令一般的指着我，虽然无奈，但似乎也只能是照着她说的去做了。

    而且今天周五，最后一天了，明后两天见不到这丫头我也没有什么好怕的了。

    “是是是……”

    “对了，你记一下要买的东西，我下午不想下去了你也只想跑一次对吧？”

    “是……”

    答应着，柳纤写好一张纸条后递给我，上面满满的零食名字。

    “那我走了。”

    打了个哈切从位子上站起来，我伸着懒腰走出教室。

    这里的小卖店不远，就在教学楼左边的一间屋子里，不过东西还算齐全，中午的时候你速度快的话还是可以买到这里限量版的快餐的。

    不过，四楼的我还是不要想这么多了。

    略微无奈的想着，走出教学楼的门，阳光有些刺眼，抬手遮了遮阳光，缓解从暗处到亮处的不适应后我才向小卖店走去。

    只不过，这时又被喊住了，而且算是认识了吧，哪怕只是一个小时不到。

    “哟哟，少年！真巧呢。”

    何梦泽在门口花坛旁走过来，不过这个偶遇还真是差劲。

    你一个高三的蹲在高二教学楼下面，快上课了也不回去，巧个屁啊。

    估计又是什么麻烦的事情了，不过看柳纤那么反感，我就帮她一把好了。

    “有事啊？”

    “嗯嗯，怎么样？东西柳纤拿到了吧？”

    “拿到了。”

    “怎，怎么样？”

    “把你的饼干吐了我一脸。”

    “诶？”

    他张大嘴，仿佛不相信。

    “怎，怎么会？”

    “嘛……大概就是这样了。如果她喜欢的话。我也不会被喊下来买零食了。”

    将手中的购物单给他看了看，何梦泽这才相信了一些。

    “为什么啊？那，那么电影呢？”

    “和你的零食一起被揉进垃圾桶了，哦……那桶就是。”

    刚好我们班的值日生去倒中午的垃圾，我歪头一指，何梦泽表示疯了一样跑过去，拦住两个惊慌的女孩开始翻着。

    我也懒得理会什么，但转身去到小卖店将东西买齐之后，我又被这家伙拦住。

    “真，真的扔掉了啊！”

    “你和我发脾气也没用啊……”

    看着一脸咬牙切齿的样子，我颇为无奈的叹了口气。

    “可恶，是不是你说了什么？！”

    “别随便怀疑人好吧，你这样子我会很困扰的。”

    摇摇头，我准备离开却是被强行留下来。

    “你准备干嘛？”

    皱起眉头，我有些不爽起来。

    “告诉柳纤，我是不会这么容易就退缩的！”

    “哈？你准备做啥？”

    没有回答我，何梦泽咬着牙离开，原因的话，是因为快要上课了。

    而我回到教室，把东西给柳纤后也不粗略的说了一下。

    当然女孩的态度是表示不屑的。

    “切。随他们吧我无所谓。”

    将曲奇用贝齿咬住，柳纤用嗓子发音后开始吃零食。

    “柳纤同学，请不要吃东西呢。”

    已经来到班上的英语老师满脸的无奈。

    之后开始上课，我也没有什么时间去想何梦泽的事情，毕竟这个和我也没有关系。

    我也有着我自己的烦恼呢，因为早上的事情，可没有那么容易解决，就是柳纤想把我弄成宅男那件事……

    “诺诺，你看看这几个，非常棒的番哦。”

    将自己的手机凑到我面前，柳纤指着上面的几部动漫和我说着。

    “额……一次看的过来吗？”

    “怕什么？明天周六诶，而且这里是不同类型的动漫哦，这是bl向的，这是热血向的，这是青春喜剧向的，这是猎奇向的，这是黑暗风的，你看看喜欢什么的。”

    “第一个我直接拒绝……”

    男同什么的有些难接受呢……

    “诶？男子高中生也不是很gay啦，可以去看看嘛。”

    “拒绝……”

    “那么这部《○○的同居生活》是后宫漫，请务必试试看。”

    “好吧……”本想说对后宫漫也不感兴趣，但是害怕柳纤会接着推给我奇怪的东西。所以还是答应了下来。

    看集数也就十二集，随便看个四五集大概就可以得出结论了，也不是很累……大概。

    “一定要好好看哦，到时候和我讨论吧。我会让你喜欢上这些动漫的。”

    “好……”

    点点头，面对如此热情真是没有办法呢，虽然有些迫不得已和莫名其妙就是了。

    “哼哼，如果敷衍我的话可是会死的很惨呢。”

    插着腰女孩语气威胁的说着，俏丽的脸蛋做出这种表情也挺可爱的呢。

    “知道了道啊，啊了。会去看到啦。”

    “嗯嗯，你马上就知道二次元的魅力了，它是可以抚慰一切空虚和寂寞的良品哦～”

    “是是是。”

    看着女孩如此认真，我也不好说什么过分的话呢。

    记下番剧的名字后，我伸了一个懒腰，门口却传来喊声。

    “柳纤！”

    我和女孩同时往门口望去，发现依旧是何梦泽那个家伙。

    啊，真是烦人……原来受欢迎也不好嘛。

    ――

    石头达到数量后的第三更

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 12 关于赶鸭子上架……

    “这家伙好烦啊。”

    看到来者后，柳纤不开心的嘟了嘟嘴，但还是站起来走向门外，如果是这样当然是无所谓，但为什么……要拉着我啊……

    “哼……你小子果然是做了什么吧？”

    看着我也被拉出来，这人立马把自己失败的矛头指向我。

    “啊？我能做什么啊？”

    “学长，你想说什么呢？”

    “难道真的不能和我看一次电影吗？我知道喜欢动漫，这也是我特意去买的票，你这样毫不留情的撕了丢进垃圾桶的做法是不是有些过分了？”

    “嗯……拒绝什么的，难道不是应该彻底一些吗？”

    无视何梦泽的语气和态度，因为那个家伙人气其实还不错，被一个女孩子这样拒绝的丢脸感使他有些难以忍受。

    所以说自恋什么的还真是恶心呢。

    “这……可是真的一点机会也没有？你挺喜欢打排球的吧？我也是啊，动漫什么的兴趣我也会去培养的，而且我的脸蛋也不差，你真的就这样拒绝了？”

    应该是我的脸蛋也不薄吧，好厉害的人呢，说这种话的时候还可以脸不红心不跳……但是。他已经犯了禁忌了……

    那就是，在追求的途中太过于夸耀自己是会被人讨厌的。

    所以柳纤抬起了她高傲的下巴，双手抱在酥胸旁边，一副冷漠的样子说到:

    “那么，和我比试比试吧？赢了我就和你去约会！”

    顿时，过道上所有人都因为这句话被引爆了。

    “比试？”

    何梦泽先是一愣，然后听到后面的话马上就高兴起来。

    “好啊好啊，我非常想和你再打一次排球呢。”

    “哼，谁说要和你打排球了？你排球社副社长，这不是欺负我吗？”

    柳纤撇了撇嘴，然后伸出手指着何梦泽，说道:

    “我们来比网球！”

    “嗯？网球？”

    何梦泽迟疑了一下，但还是答应下来。

    “好啊，我会让柳纤你知道我不仅仅会打网球，其他方面也是很强，我才是配得上柳纤你的人啊。”

    说这句话的时候干嘛往我这里瞟啊……成天躺枪也好累的好吧。

    “好啊，那我就看看咯，不过，我们不比单打，这次比赛我们比双打！”

    伸出手两根手指，柳纤自信的笑了笑。

    “啧……双打就双打，那时间呢？”

    “今天放学后咯，我可不想你有多少时间找帮手呢。”

    啊……还真是狠呢，现在都快要上最后一节课了，真的是完全不给这个家伙机会呢。

    何梦泽仿佛也被说中了一般愣住，但咬了咬牙，还是点点头。

    “行！到时候可别赖账啊！”

    “我犯得着吗？”

    卷着胸前的发丝，柳纤微微笑了笑，何梦泽看的呆住，好一会儿才慢慢转身并且说到:

    “好，那么五点的时候体育馆见。”

    “嗯哼。”

    女孩点点头，这件事也就被定了下来，只有行人目带兴奋地讨论着。

    毕竟何梦泽脸蛋不错，在大多数女生中还是有着一定人气的，而柳纤则是校园名人之一，这场比试还真是让人期待呢。

    待会儿买点吃的去看看好了，就着等等妹妹也是不错的。

    美滋滋的想着，转身准备回座位但是领子被一把拉住。

    “大小姐你又要干啥？”

    看着柳纤我无奈的说着。

    “待会儿，就拜托了。”

    “拜托？啥啊？哦哦哦，帮你买助威的零食是吧？好的好的，我会给你加油的。”

    说着，柳纤眉头跳了跳，嘴角抽着就抬腿给了我一脚。

    “你是笨蛋吗？”

    “什么笨蛋啊？你比赛我不是……我去！不是吧，你准备拉我打双打啊？”

    智商上线，但是这个是不是要让我死啊？！

    “哼哼，不然呢？”

    “呃呃，班里网球社的同学不是挺多的嘛。安宁就是网球社的啊。”

    “不行。这次你必须陪我打。”

    柳纤摇头拒绝，对我说后面的话时脸色认真的差点就让我信了。

    “感谢你对我的信任啦，但是呢，柳纤。”

    我拍了拍女孩的肩膀，然后面色诚恳的说着:

    “我呢，是不会打网球的。”

    女孩眼睛微微瞪大了一些，然后立马眯上，变成缝隙的眸子瞪着我，小嘴q动了好几次才说出来:

    “不会也要打。”

    “……”

    “不然就没有意义了。”

    “有啥意义啊……”

    我哭笑不得，这件事和我有什么关系嘛。

    “如果输了，明天我就不能陪你出去了。”

    “你不要牛头不对马嘴的回答好吧，话说我们什么时候约好出去了？”

    感受到周围的目光慢慢聚集，我有些流汗的说着。

    “哦……原来我刚刚忘记说了啊。”

    柳纤用手指按住嘴唇抬头一副恍然大悟的样子。

    “喂喂……”

    “其实吧，明天有个发售会哦。”

    “感觉上是你刚刚想出来的吧……”

    “虽然很小但是里面会特卖一款刚刚汉化的游戏。”

    “所以这个和我又有什么关系，你一定是临时想出来的对吧。”

    “这种游戏不在首发的时候玩就没有意义了呢，因为听说前期评论很棒。”

    “拜托你听我说句话好吧？”

    “所以我在这里邀请你，明天陪我去吧？”

    无视了我前面所有的话，柳纤背着手笑眯眯的看着我说到。

    我撇了撇嘴，没有说话。

    “默认同意了？”

    “就算我说拒绝你也会认为我同意了吧？”

    “是的！所以为了我们能出去，今天必须赢哦。”

    “但我说了我不会打网球诶……”

    “羽毛球会打吗？”

    “会……”

    “那你就用打打羽毛球的方式打就好了，不过别打高。”

    “你说的还真是轻松啊！”

    我摇了摇这个脑子秀逗了的女孩，她是不是真的想和那个家伙约会啊！

    “没事，相信我咯，而且待会儿你不去就没有意义了呢。”

    “到时候别怪我……”

    “安啦。”

    笑了笑，柳纤没有再拉住我，回到了座位上，林可走过来，小声的问到:

    “到底……怎么回事啊？”

    “不知道了呢……”

    “需要我教你一些基本的东西吗？”

    安宁也在一旁问着，你们两个还真是形影不离呢。

    “就算想学也也来不及吧？”

    明明是为了牵制何梦泽才特意把时间弄的紧张，站在反倒是把我坑了一顿呢。

    “没事，要领就三句话，跑，挥拍，盯着对方的手。”

    “还真是简单呢……”

    欲哭无泪又哭笑不得，看来待会儿又只能听天由命了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 13 关于柳纤好可爱啊

    “唔～这节课还真是长呢。”

    靠在椅子上伸了一个懒腰，柳纤发出舒坦的声音。

    “是啊……还真是……长呢。”

    趴在桌子上，看了一节课网球基本教程的我感觉自己已经很厉害了。

    “好了，快点收拾收拾东西我们出发吧。”

    拍了拍我，柳纤拉上自己的背包站起来，居然早就准备好了。

    磨磨蹭蹭了一下，然后还给妹妹发了一个短信，将待会儿的事情粗略的和她说了说之后，我叹了口气也就跟着等在门口的柳纤去了体育馆。

    体育馆其实就在上次体育课操场的旁边。一座非常大的蛋型建筑。

    里面有两个的室内篮球场，其余就是你这活动区，可以打网球，排球，羽毛球什么的……至于圣地一样的游泳馆，听说在体育馆旁边的楼里。

    不过我们这次的目的地不是那里就是了，走到馆内，体育部进行活动的人很多，三个年级的人混着，这些部人数还真是多呢。

    说起来，东城区分年级的东西是领子上的纽扣。

    高一有一颗，然后以此递推。

    “去哪里？”

    望着里面貌似每个场地都被占了，我朝旁边的柳纤问到。

    “看来室内比赛是不行了呢，去外面吧。”

    “诶？”

    “操场上还是有排球场的，只不过……”

    柳纤皱起眉头从旁边体育馆的窗户向外望去。

    “太热了……”

    五点时候的阳光，没有任何遮挡的话，还是非常炎热的。

    “那么取消？”

    “去死笨蛋，人都来了怎么取消。”

    指了指后面，柳纤很明显的垮着脸。

    而何梦泽和一群人则是风尘仆仆的跑过来。

    高三七点有自习，对他们来说还是蛮紧张的。

    “哟，柳纤你来啦。”

    喘了口气，何梦泽笑着打了招呼。

    “嗯哼，毕竟你们没太多时间吧。”

    “嘿嘿，你还真是体贴。”

    “少来，姑奶奶我和你们比完还要去社团呢。”

    撇过头，柳纤冷冷的说着，然后指了指体育馆的内部。

    “里面看起来是没地了，我们去室外场地比吧。”

    “行，没问题。”

    “好咯，那么去换换体育服吧。”

    摆摆手，柳纤拉上我往体育保管室走。

    “你就是柳纤的搭档？”

    这时，像是才发现我一样，何梦泽笑着问到。

    “啊……算是吧半吊子，别在意。”

    随便答应了一句，我跟着柳纤往外面走去。

    “半吊子待会儿可是会丢人的。”

    “随便你们吧。”

    讲道理，我对这种事情真的一点关系也没有。

    我脸皮厚的程度，估计现在已经没人知道了。

    “只要你跟着我的做就不会输的。”

    “啊，我知道了。”

    “待会儿后场给你，我尽量断球。”

    “这样不会很累吗？感觉这次不好比呢。”

    去体育室的路上，我皱着眉头说着。

    “怎么？不相信我？”

    “不是，网球我真的是半吊子，打抢七肯定是要输的，只能打长盘局，而长盘局，对面两个都是男生，遇到连续得球或者失求时，休息时间几乎没有，这样下来柳纤你体力会是很大问题，想要一个人撑大部分场次那是不可能的。”

    不知为何我的语气有些严厉，刚刚认真了解过网球的规则后我就有些后怕了。

    “那有什么办法嘛……”

    语气有些颓丧，柳纤也是知道自己的劣势的。

    “虽然很想帮你分担一些但是我真的不会啊，我自己都担心待会儿会拖后腿，所以对你选我我真是一点也想不通。”

    摇摇头，双手插进包里往前走，但是柳纤却是顿住步伐，并且咬住了嘴唇。

    我不由回头驻足，看着女孩委屈的表情，表示不解:

    “班里有很多女子网球社的吧？”

    “我说你啊……”

    “嗯？”

    “你也来了一个周了对吧？”

    “啊……是。”

    说起来的确是一个周了。

    “那你有什么时候看过我和别的女生有热络的交谈吗？”

    看着我，柳纤的眼睛一瞬间波光粼粼，我楞在原地，双唇q动了半天，脑子也飞快的翻着这两天的记忆然后说出来:

    “没……没有呢。”

    “所以，让我去和那些人说帮忙什么的做不到。”

    侧过脸，柳纤紧咬下嘴唇，同时抽了抽鼻子。

    “可，可是，这种时候去求别人帮忙一定没问题的吧？安宁她人还是不错的。”

    “才不要！如果她们真的愿意帮我，那她们在知道你不会打网球的时候就会提议了！”

    声音有些大。柳纤像是在朝我吼一样。

    “她们……只是想看热闹而已，和他们相处，真的太困难了。”

    “所以你觉得我好欺负啊……”

    “不，也许有但不是这个。”

    柳纤揉了揉眼角对我笑着。

    “我觉得你会尽全力。”

    “真是，说不出话来……”

    “没事，输了也不怪你，反正这次也只是我一个人逞强罢了。”

    眼神黯然了一下，柳纤说着又继续走，从我旁边经过时，我还是下意识地抓住她的手臂

    “怎么？”

    “分左右场打吧。”

    柳纤愣了愣，眸子里闪过一丝惊讶然后噗嗤一笑，掩嘴说着:

    “那输了我们责任对半开哦。”

    “怎么对半开？你陪他白天我陪他晚上？”

    “哈哈哈，你愿意当然好啦。”

    女孩顿时笑得更加开心，东城道路两旁种的不是长青松就是枫树，一落一不落，交叉着，然后空中飘下来的枫叶都时断时续。

    但也在这种环境下，我顿时觉得――

    “柳纤你好可爱啊。”

    嗯……我还口无遮拦地说出来了。

    顿时，女孩笑不出来了，手足无措加羞愤交加的在原地愣了一会儿。然后抬腿狠狠踢了我一脚。

    “笨蛋！会不会挑时候说话啊！”

    “啊啊啊，好疼好疼。”

    疼的皱起眉头，柳纤则是红着脸快速转身往体育室走去。

    我龇牙咧嘴的呻吟了一会儿，待疼痛缓解下来，这才勾了勾嘴角。

    “这不是挺好的气氛吗？”

    叮咚～

    短信声。我打开手机，上面是妹妹发来的邮件。

    【哥！你们人呢？我到体育馆了诶(●?????●)……】

    原来这个丫头也是喜欢凑热闹的主呢。

    【来室外的，别发颜文字。】

    发了一条过去，我急匆匆的追向柳纤。

    可恶，腿好疼，输了必须要三分之二分才可以。

    叮咚～

    【哦:(,,? ?

    ,,):】 ――

    本月想借势头冲刺金榜，希望大家踊跃投石啦，反正石头多多更新多多～另外春节那天有活动哦，请过两天关注评论区的置顶帖子哦～

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 14 关于比赛开始了

    关于体育室，并不是什么器材室之类的地方，这里的体育室是各班凭借钥匙拿取运动服的地方。

    由于144算上秦旭那个家伙也就两个男的，所以男生的运动服也只是准备了几套而已。

    很快的换上后后我走出更衣室，在门口等了两分钟柳纤也就出来了。

    望过去，不觉眼前一亮。

    金色的长发被束成马尾，运动服和运动裤露出了雪白的臂膀和小腿，有些紧绷的上衣衬衫贴的很近，胸口的花苞此时非常明显呢。

    “再看打你啊！”

    挥了挥拳头，柳纤撇着嘴瞪我一眼。

    真是，没必要为刚才的话那么生气吧，况且我不是在夸你吗？

    女孩子真是神奇的让人捉摸不透的物种。

    “话说，何梦泽那几个人没看到呢。”

    挠了挠头，我干笑两声然后看着周围说到。

    “高二和高三是分开的。”

    “哦哦。”

    “好了，快走吧，老实说今天的事情还是蛮多的。”

    活动了一下自己的肩膀，柳纤将一个背包扔给我后往前走。

    “这是啥？”

    “你不知道啊？每个更衣室后面都挂着急救处理包的，以防万一拿上吧，不然……你这个笨蛋不知道又会做出一些什么呢。”

    低下头，女孩小声的说了一句后，回头看了我一眼。

    “这样啊……”

    “是啊，不过不要误会呢，毕竟这次请你帮忙，受伤的话我会过意不去的。”

    “是是是，那我呢快走吧。”

    笑了笑，没有继续说什么，和柳纤一起快步赶往室外排球场。

    而到了那里，不知道是不是都因为听到了风声还是室外的比赛我常有，人很多，除了站在场地上挥舞拍子热身的何梦泽以及同伴外，我一眼就看了妹妹。

    原因无二，因为那个丫头正在计分桌那里非常激动的朝我挥手。

    “你妹妹来了？”

    柳纤微微惊讶，但还是朝着妹妹挥了挥手。

    “啊，告诉她要比赛所以就让她等等，原本以为她会去社团，没想到过来了。”

    “也是呢……我不在的话社……”

    “嗯？”

    “没什么，话说仝翔你知道仝芸是什么社团的吗？”

    “诶？不是绘画社吗？”

    我问着，柳纤不自然的笑了笑后捋了捋耳边的发丝。

    “是呢，绘画社，你妹妹在这方面真的相当出色。”

    “啊啊啊，那当然，是我妹妹嘛。”

    “但哥哥身上暂时没有发现特别耀眼的地方呢。”

    笑了笑，柳纤调侃味十足的打趣着。

    我老脸一红，轻咳了几声掩饰过去。

    “会发现的会发现的。”

    “哼哼～”

    没有做评价，柳纤和我走过去。

    “哇哦，柳纤你真漂亮。”

    何梦泽很会挑时候的称赞着。尽管柳纤并不稀罕但还是不可否置地点点头。

    “那么，规则由我来决定吧，我们不打抢七，就如同的长盘，每局计六分，赢一局着得一个总分，总共六局。”

    “行，听你的。”

    点点头，何梦泽很阳光的笑了笑，顿时周围很多女生传来惊呼。

    何梦泽也换上了运动服，常年锻炼的肌肉曲线很好，加上脸也不错。站在这里真是给我无形的压力。

    “哥哥～加油！”

    嘛，其实我也不是太惨对吧？

    回头朝妹妹比了一个ok的姿势，转过身我看向另外一个对手。

    个子有些高不过很壮实，看起来不是什么软柿子呢。

    “待会儿就拜托了。”

    柳纤朝我靠过来小声的说着，丝丝香气窜进来，有些意外的提神。

    “放心。我会尽全力的，输了我帮你顶下半场就是。”

    “去死。”

    红着脸啐了我一句。柳纤走向网球场的另一个半边。握住球拍。

    而刚刚我和柳纤的小动作被何梦泽看在眼里，那家伙对我露出显而易见的不爽，朝我捏了捏手里的网球，看来待会儿我要被重点照顾了呢。

    苦笑了一下，接过旁边人递给我的球拍，场上人很快就散的只剩我们四个，比赛也正式开始了。

    “那么柳纤，第一局就由我们先发球了哦。”

    何梦泽朝我们笑了笑，同时弯腰将网球在地上弹了两下。

    “随便。”

    点点头，柳纤没有异议，然后回头对我眨了眨眼睛示意小心。

    我其实也看出来了，何梦泽的位置是和柳纤正对的，虽然不排除是为了在打球的时候多看看这个美少女，但我感觉这多数是两人故意为之的。

    网球主要就是左右来回的运动，你在球场右边挥拍必然把球打向你所对的左边，当然套路球就是反手，但我觉得何梦泽那个家伙才不会这样做呢。

    “唉……”

    叹了口气，我握住球拍盯紧何梦泽手上的球。

    击打了几次后，何梦泽终于是握住球然后向上轻轻抛起，眼睛看过来，我也立马警惕起来，一秒后，砰的声音在球场响起，这场比赛的第一个球朝我飞过来。

    简单预判轨迹，我往我的右手边跑了两部，在网球撞击地面弹起后猛然挥拍。

    砰！

    黄色的网球越过半场砸在对面半区的分线上。

    “陈宇！”

    何梦泽喊了一声，他的的搭档，立马跑过去，一个重球打向柳纤的位置。

    “柳纤！”

    “没事啦。”

    轻蔑的笑了笑，柳纤修长的美腿跨出一步，腰身弯下去，矫健的越出一步后网球也到女孩胸前一米。

    我惊了一下，但是柳纤毫不慌张的把球拍横在胸前，身子朝后弓起，挥手将网球直冲冲的击飞出去。

    “遭！”

    何梦泽没有想到会是这样，柳纤击出去的球是朝着两人中间的盲区去的，角度比刚刚的还要刁钻。

    “陈宇你别动！交给我！”

    喊了一声，何梦泽飞快跑过去，在球弹落后即将第二次碰地时被救起。

    球拍从下往上把球勾起来，半空出现一个轨迹，有些高，所以柳纤对此勾起了笑容。

    “遭了！”

    陈宇喊了一声，向网前冲去，而何梦泽因为救球后暂时不能及时反应，所以只能在后面眼睁睁看着柳纤跑到高高弹起的网球前面，跳起来。

    马尾和衣摆一起扬起，柳纤再次露出女王一般的表情，手臂举起球拍，一秒后毫不留情的把网球从高空狠狠击落。

    扣杀！

    和棒球本垒打有着相同之处的必杀，速度快，力道强，是绝对的――致胜球啊！！

    我仿佛变成了观众，看着旋转着得网球飞速向两人中间射去。

    ―― 期末，比较忙

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 15 关于比赛陷入胶着……

    砰！

    柳纤高速扣杀的球没有拦住，砸在球场上之后漂亮的飞出去。

    何梦泽和陈宇的表情一瞬间变得惊讶无比，场外的气氛在凝固了一秒以后爆发出热烈的呼喊。

    “柳纤！柳纤！”

    “好棒啊！”

    “再来一次扣杀！”

    面对这些，柳纤揉了揉手腕后冲何梦泽等人笑了笑。

    “继续吧。”

    “嗯……才第一局第一球而已。”

    也没有太多气馁，虽然对柳纤的实力感到惊讶和忌惮。

    第二球很快开始，这次对面打的有些小心翼翼，不过这样也好，这样对我这个半吊子的压力也小了很多。

    把球击出去，我和柳纤立马分开防止对面打边角球。

    现在大概是五点半左右，天气还算热，太阳火辣辣的散发着巨大的余热，跑了十多分钟后，我已经汗流浃背了，额头的汗水也一直不停的流下来。

    现在进行的是第三局，换了场地，局势可以说非常不错，前面两局都赢了。

    比分二比零对接下来的比赛是非常有用的，但是，不得不说，好累啊。

    嗓子干涸的难受，四肢也酸疼起来，后面几个球力道已经明显下降了。

    而每场比赛赢了只有短短六十秒时间休息，又开始担心柳纤了。

    女孩站在我的斜前方，双手握着球拍，小嘴微张呼吸有些急促。

    原本粉嫩的脸蛋此时红彤彤的，汗水把发丝濡湿黏在脸和脖子上，柳纤也已经很累了，毕竟比赛中她出力占百分之八十。

    可恶。我还真是没用呢。

    咬咬牙，深呼吸了一口我也不知道该怎么做做，只能尽力帮柳纤缓解压力了。

    想着，第三局最后一个球飞了过来。

    柳纤本能一般往我这里小跑过来，将球拦下，但飞的不是很远，堪堪过网罢了。

    “柳纤！”

    “怎么了？”

    “不要太勉强，这种球交给我，不，这个半场的球都交给我。”

    “可是……”

    面色迟疑，柳纤呼吸急促。

    “再这样下去你会挺不过第四局的。”

    将来球打回去，我朝着柳纤点点头。

    “那行吧。”

    女孩终于是笑了笑，回身很快的一个反手拿下第三分。

    “再输一局按长盘的规则就直接输了哦。”

    柳纤气喘吁吁的说着总之气势上不能输呢。

    “哼～柳纤，我看你还可以挺多少球。”

    何梦泽笑了笑，拿着球拍走到场边喝水，显得不是很着急。

    毕竟柳纤的体力越来越差是显而易见的。

    不过还好，三分之后有两分钟休息时间必须这个时候加速恢复体力。

    拉着女孩走到旁边，找来一张椅子让她坐下。

    而女孩重重呼了口气，有些脱力的靠在我的腰部。

    “喂喂，还好吧？”

    我有些担心的问到，柳纤把手扶在我的手臂处低下头说着:

    “需要休息，没事的。”

    “呼……尽量多恢复吧。”

    叹了口气，拿出旁边摆着的湿纸巾递给女孩，这时仝芸也跑了过来，还送来了我们正需要的东西。

    “柳纤姐姐你没事吧？”

    仝芸蹲在柳纤旁边，伸出小手捋开柳纤遮住眼睛的发丝，关切的问着，同时把一瓶水给她。

    “这是能量补充水，喝点看看吧。”

    “嗯，谢谢仝芸。”

    努力鼓出笑容，柳纤安慰着。

    “真是……哥哥，你多帮帮柳纤姐姐嘛，他们两个都在故意往姐姐这里打诶。”

    “这……我也想啊，但是哥哥只是半吊子呢。”

    苦恼的笑了笑，这还真是力所不能及的事情啊。

    “真是的，哥哥这次也像平常那样可靠一些啦。”

    鼓起嘴，仝芸朝我说着。

    “那么……这样吧，柳纤待会儿你往我后面站一些，大部分球由我来接。”

    “你？可是何梦泽旁边的那个人网球技术很不错，估计……”

    “没事，第四局输就输了，你站在我后面尽量不要出力，当做是恢复，第五局我们扳回来就好。”

    “嗯，哥哥的这个办法不错呢，柳纤姐姐你觉得呢？”

    “用输一局来换休息吗？”

    柳纤愣了愣，然后抿嘴笑起来。

    “笑啥？”

    “看来你还是有点用的。”

    “这样说人很伤啊，而且还是自己找的我。”

    无奈的说着，仝芸也把眼神在我和柳纤之间瞟来瞟去。

    “你们两人是不是有秘密啊？”

    “才没有呢。”

    揉了一下这妮子的脑袋，我笑骂着，然后看了看时间，离休息结束没多久了。

    柳纤也放下手里喝了一些的能量补充水，从位子上站起来，轻轻踢了踢小腿活动着。

    “哥哥加油哦。”

    仝芸轻轻抱了抱我，然后嘿嘿一笑，心里一暖，微笑着点点头应了一声，我也站起来。

    啊，突然有些腿酸。

    这才发现，刚刚光叫柳纤快点休息，我貌似连口水都没喝啊！

    哭丧着脸回到球场，深呼吸了一下做好准备，第四局又是何梦泽他们发球，那个家伙那些网球颠了颠，朝我说着:

    “你小子女人缘不错啊。”

    “是咯，那是我妹妹，羡慕吧？”

    “你这种人也不会有妹妹吧？”

    柳纤插了一句，我两人顿时把何梦泽噎的说不出话来。

    “梦泽，开打了，这局不能输了。”

    活动着肩膀，陈宇说着一双虎目看过来。

    我也朝柳纤眼神示意，女孩点点头，稍微往后了一些，把前场的大部分区域留给了我。

    “不用尽力接球，这局输了没事，你尽快回复体力。”

    “明白。”

    答应着，比赛也开始了，转头看向前方，何梦泽已经把球扔起来准备发球。

    立马迫使自己进入状态，在何梦泽球拍落下的一瞬间便动起来朝球运动的轨迹处跑去。

    虽然是半吊子没错，但好歹呢连着打了三局，熟练度至少也＋1了，将球拍横着把球击打出去，同时立马往另一个方向戒严。

    陈宇动作很快而且力道很大，每次接他球的时候虎口都会有些疼。

    尽力挥动拍子不让球飞过前半场，不知不觉已经来回十个球了。

    但最终还是因为救球不及时所以擦了一个，球滚落到线外，我们失去了第四局的第一分。

    “没事吧？”

    “还好，手臂有些酸。”

    “击顺手球的时候双手试试，他们的力道都很大。”

    “知道了。”

    点点头，我捏住网球看着前方，找准角度后发球。

    之后来来回回了四局，我们又输了三个输，有一分算是我人品爆发甩了一个偏球赢了，到也没什么用了，因为比分已经定了。

    第四局失败，不过也在意料之中。

    反光柳纤的状态，脸色好了很多。

    “没问题了吧？”

    “嗯，一举拿下来吧。”

    朝我点点头，柳纤握着球拍走到前面。

    对面两人欣喜了一阵，大概也明白了我们的意图，但是没有在意，似乎对接下来几局很有信心的样子。

    “继续吧。”

    “嗯！”

    回到场地，比赛也很快开始。

    ――

    石头达标，九点第二更，感谢各位的支持～石榴最近比较忙不能很快回复评论区请不要介意呢。（ノ′?`）

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 16 关于妹妹也强的过头这件事

    这次对方的攻势意外的猛，陈宇和何梦泽连续配合打着重球，而且压的很低，柳纤擅长的高球和扣杀一直打不出来。

    被压的憋屈。我们唯一的办法只有抢到发球了。

    但是情况变化的很快，让我们有些措手不及，我将一颗球击出去后，陈宇也反应很快的打了一个反手，朝着柳纤的方向飞快飞过去。

    柳纤咬着红唇跑起来，但刚刚抬起球拍突然眉头一皱，身形一顿还差点被飞来的网球击中。

    我顿时慌神，连忙丢下球拍跑过去。

    “柳纤？你怎么了？”

    “肚子，肚子好疼。”

    蹲在地上捂着肚子，女孩秀气的柳眉蹙紧，咬着下嘴唇语气痛苦的说着。

    “怎么搞的？”

    蹲下身子，但也帮不上什么忙，只能是问清楚情况了。

    “水……刚刚喝了水吹了风所以疼起来了。”

    额头都是细腻的汗珠，柳纤脸色变得苍白。

    “柳纤柳纤，你怎么了？”

    这时何梦泽他们也跑了过来，手足无措的问着，甚至想伸手去扶柳纤，但被女孩恶狠狠的眼光打退了。

    “肚子着凉了，这比赛没办法下去了。”

    我说着，何梦泽脸上流露出一丝遗憾但还是忍住了。

    “那下次吧？下周我还有时间的。”

    “不要……”

    柳纤抓着我的袖子反抗着。同时越来越多的观众围过来，这时一个小脑袋左突右突的，蹿到我旁边把脑袋凑过来。

    “柳纤姐姐你怎么样了？”

    “有些着凉了，比赛什么的只能等下次，但是柳纤她貌似不愿意。”

    “为什么啊柳纤？下次比赛还让你选就是了。”

    “不要就是不要，这样麻烦的事情一次就可以了，来，我们比完。”

    硬撑着，柳纤还想站起来，但是被妹妹按住。

    “柳纤姐姐你先去休息好吧。”

    “没事的仝芸。”

    “怎么会没有事！”

    仝芸语气稍微有些严厉，这是比较少见的，由于这个丫头貌似是和同学一起来的，所以招呼了一下后几个女生走过来架住柳纤。

    “就是啊柳纤，你这个样子我赢了也不光彩。”

    “谁说你会赢的？”柳纤不满的瞪着他，何梦泽一时间说不出话来。

    “总之这场比赛不要比了吧？”

    我提议，但是何梦泽那边的人又不满意起来。

    “你们不会是看自己快输了故意吧？”

    “喂！你们怎么说话呢？”

    一时间场上几人顿时剑拔弩张，我冷汗流了流。

    “反正柳纤现在是不可能和你们比赛了。”

    按住还想逞强的女孩的肩膀。我回头瞪了柳纤一眼，让这个丫头终于是安静下来。

    “既然你们不满意比赛作废或者择日比赛，那么这样吧，我有个意见。”

    妹妹让自己的同学照顾好柳纤后自己站起来，看着何梦泽等人。

    “你是……仝芸？啊，请说吧。”

    看来我妹妹的人气还是蛮好的，居然这样都会认识。

    所以说上次文化节你到底画了什么？哥哥现在真的越来越好奇了。

    但此时不是想这个的时候，我和其他人一起望着想出办法的仝芸。

    “我代替柳纤姐姐跟哥哥和你们比赛，怎么样？”

    “额……这个，这样子就……”

    “哼哼，这样吧，如果你们还是赢了，柳纤姐姐自然会去和你约会，现在再加一条，除了柳纤姐姐，明天周六我也可以陪你出去玩。”

    后半句是指着陈宇说的，那家伙顿时嘴巴张得贼大，一副难以置信的样子。

    毕竟我妹妹可是也算美少女啊，及腰的黑色长发，不输给柳纤的大眼睛，雪白的肌肤还有苗条的身段，上次还差点让我这个哥哥难受起来。

    所以仝芸超级可爱啊！

    但是……

    “喂喂，芸儿你这样也……”

    但是我不乐意啊混蛋！

    “成交，就这样吧。”

    还等不到妹妹的回答，何梦泽和陈宇两人立马答应下来。妹妹也只给我一个让我放心的眼神。

    但我哪里放心得下啊！妹妹当赌注，这是准备要我的老命吗？

    “仝芸，没必要这样的。”

    柳纤也脸色苍白的劝阻，但是妹妹的决心很坚定。

    “没事的柳纤姐姐，相信我。”

    眨了眨眼睛，柳纤愣了愣还是点了点头。

    我突然更慌了，这不是意味着输了的话我要连输两个？

    怎么想怎么都感觉亏大了啊！

    “不行不行！这样明摆着我们吃亏啊！”

    “那么你有什么办法吗？”

    何梦泽看着我，眼中带着戏谑，我更加不爽起来，这时柳纤从后面拉了拉我的衣摆，招招手示意我过去。

    “听我说……”

    当我凑过去后柳纤压低声音的说到。

    “仝芸很强的。”

    我愣了愣，看着一脸胸有成竹的妹妹，一时间不知道该怎么办。

    “可是风险好大啊。”

    “没事，试着相信一下自己啦，还有，加点筹码吧。”

    微微笑了笑，我舔了舔嘴唇皱起眉头，然后起身看着他们。

    “怎样啊？”

    “哥，没事的。”

    仝芸努力点着头鼓励我，我也只好叹了口气然后说到:

    “行，按这个来，但是规则上我们不能单方面吃亏，你们输了后也要付出除了不再骚扰柳纤以外的代价才可以。”

    “行啊？是什么？”

    没有犹豫，两人答应下来。

    我沉思了一秒，然后说到:

    “那么相应的，你们要请我妹妹吃一个月的午饭。”

    “噗……哥！”

    “咋了？”

    “这，这算啥啊？”

    仝芸红着脸对我的手臂狠狠捶打了几下。

    我则是凑到她的耳边轻轻说到:

    “省下来的饭钱不就可以买你喜欢的东西了吗？哥哥这里存款也不多了啦。”

    妹妹一愣，然后嘿嘿笑起来。

    “啊，这样一想好棒啊。”

    “哼哼，你们二位呢？”

    “额，你们的笑容让我害怕呢。”

    何梦泽干笑两下但和旁边的陈宇一商量，还是点了点头。

    “成交！”

    “那行吧，我们就第五局重新开始。”

    “嗯。”

    点点头，我们再次回到场上就位，只不过，这次我的搭档变成了仝芸呢。

    不过这样一来我们的配合更好吧？

    和妹妹对视了一眼，第一球由妹妹来打，顺便看看丫头实力如何。

    而仝芸则是熟练的用球拍打了两下，握住球后轻轻扔起，身子向后一仰，像在积蓄力量，然后一瞬间爆发。

    随着黑色的青丝飘起以及轻喝声响起，球拍挥击在网球上。

    比柳纤力道更强，角度更厉害的超刁钻发球射向两人。

    “不是吧……”

    这么说来我还是最弱咯？

    看着何梦泽两人脸色巨变，虽然不开心，但我还是幸灾乐祸起来。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 17 关于新的赌注

    第五局比赛，代表着妹妹和柳纤约会权的战斗持续着，我虽然很慌，但是慢慢的安下心来。

    因为仝芸，这个我一年没有见的妹妹，居然是个绝对的网球高手。

    击球速度和角度都非常厉害，虽然没有换上运动服，但是穿着校服的短裙貌似更加方便活动。

    对面开始后悔答应下来刚刚的约定，现在只能哑巴吃黄连了。

    但我却是更加惊讶，看着妹妹侧身跳起将球击飞后，我再次闲了一次。

    完全不用我出手嘛……

    握着球拍，站在场上我微微皱起眉头。

    仝芸这个家伙，在这一年里到底变了多少啊？

    虽然性格上没有太大变化，但是，我不知道的地方却是越来越多了。

    这让我有种和仝芸拉开差距的感觉，顿时有些不知所措起来。

    “哥！防住右边的球！我来不及了。”

    “明白！”

    跑过去，用力挥拍打在网球上，落在对面的场地后何梦泽反应迅速的再次将球压低了击过来。

    仝芸抬腿往左边跨出去，双手握拍在半空中发出砰的一声，绿色的网球画出弧线，陈宇后退着接住这个远球，但却是给了仝芸必杀的机会。

    “遭了！陈宇你打太高了！”

    何梦泽也意识到这一点，脸色变了变，看着仝芸微笑着跳起往他的反手位打去一记扣杀。

    比分3-1，第五局也即将拿下了。

    “嘻嘻，怎么样，芸儿我很厉害吧？”

    抱着球拍女孩对我嘿嘿一笑，我有些无奈，抹了抹鼻子称赞着:

    “啊，非常棒啊，没想到芸儿你这么厉害呢。”

    “因为芸儿高一的时候在网球社待过哦，当时一个学长非常认真的教过我。”

    “诶？那么怎么现在没有待了？”

    “因为那个学长毕业了嘛，其他人好烦就没有待了。”

    朝我笑了笑，仝芸吐了吐舌头转向对面。

    我苦笑一下。这个丫头感觉做什么都很容易变得厉害呢，但不管了，反正是我妹妹没错。

    而且接下来需要击中精神了，因为马上就是决胜球了呢。

    如果赢了，加上柳纤之前赢的三局，我们在长盘局的4分已经决定胜负了。

    不过会不会这么容易我就不知道了。

    对面的反击会有多厉害呢？我也不敢确定了。

    何梦泽皱着眉头阴下脸，但其实也紧张的不得了吧，毕竟对他们来说最后一球了，赢了还有翻盘的机会，但输了他们也就不得不履行承诺了。

    “好了，发球吧。”

    仝芸说着，何梦泽深呼吸了一口然后点点头，将网球拍了拍，轻轻投上去，然后眼神一边，一发听声音就知道打的很重的直球朝我飞过来。

    “不是吧？又把我当软柿子。”

    叫苦不迭的想着，我立马双手握住球拍往后推了两步，这次不敢大意，只能用全力上了。

    网拍打在球上，冲击的力道很强，要不是双手击球绝对是会失分的。

    勉勉强强的打出去，陈宇却是直接冲到网前打了一发超近的球。

    妹妹急忙跑过去，挥动球拍却是在击中球的时候手臂抖了抖，差点没接稳。

    “芸儿你小心，这次的球力道都很大！”

    “嗯！”

    答应着，不过这次接球也过于勉强了，只能飞过网不远，落在地上然后近乎垂直的弹起。

    “不好！哥哥你快往后跑！”

    妹妹吓了一跳，对我喊着，我也不敢迟疑往后跑，这时何梦泽也大吼一声冲过去，双手用力朝我们这里打过来一发重球，直冲冲的射向我们后场的边界位置。

    我努力跑起来，还好仝芸提醒的早，所以赶上了。

    但是球落地的地方离边界只有五十厘米不到，我怎么在不出界的情况下把球打出去成了一个大问题。

    伸出球拍，预判上没有问题，但是如此短的发挥距离根本没办法用力，踩出界的话就算接住也白搭啊！

    球拍碰到球上，但在半空中高速旋转的网球根本不受我力的控制，在网拍上待了一秒。然后就弹开了。

    接球失败，我们失去了一分。

    3-2，其实还是有机会的，对我们双方来说都是。

    咬咬牙，向妹妹投过去一个抱歉的眼神，我有些颓然的走回场上。

    “没事，哥哥我们再追上来。”

    “好。”

    点点头，我也想鼓起劲。

    但是困兽犹斗，还可能爆发出可怕的效果，何梦泽和陈宇两人在支持不住失败后，终于发了疯一样进攻。

    如法炮制的发球和重击，仝芸的技术很好但是腕力跟不上，尽管球全部都接了下来，但却是无法给出多大的回击，然后一但抓住机遇，陈宇就会朝着边界发去重球。

    3-3！

    第五局决胜球。

    我抹了抹额头的汗水。回头，状态好些了的柳纤在照顾下担忧的看过来。

    嘴唇q动，问着什么。

    没有听清楚，只是轻轻摇了摇头，然后对她笑了笑。

    “小子，还有时间和别人交头接耳啊？”

    何梦泽捏着球，将球拍抗在肩膀上，同时抬起下巴看过来，这样子还真是让人不爽。

    “别以为这样就赢了！”

    仝芸有些气呼呼地说着，刚刚的比赛里她可是吃了一肚子的憋屈。

    “好了芸儿，专心继续。”

    “嗯……”

    “哈哈，仝芸，明天我带你去海洋馆吧？”

    “切，赢了再说，这局该我们发球了！”

    伸出手，何梦泽把球扔过来，我们也只能靠这个发球得分看看了。

    “对了，要不要玩点刺激的？”

    这时，何梦泽突然提议。

    “什么？”

    “我和你单挑，你赢了就赢了，输了的话，我们比分三比三追平怎么样？”

    “你这如意算盘打的也太好了吧？”

    妹妹顿时不乐意了，毕竟怎么看都是我们单方面吃亏，我也觉得这个要求十分过分。

    “好啊，我同意。”

    但是，我还是接下来了，瞬间。妹妹和柳纤都不可思议的看向我。

    “哥哥？你在说什么什么啊？”

    “没事的仝芸，相信哥哥。”

    笑着说，同时我将球拍指着何梦泽，说道:

    “不过我们不能单方面吃亏，这场此时，我不比严格遵守网球规则，只有这样我才和你比，刚刚你也看到了，我根本不会打网球。”

    “额……唔。”

    何梦泽愣了愣，手指按住下巴沉思了一下，但还是看向我，说道:

    “好，就这样，当然，过分违规，比如用脚或者用手都是不行的，必须球拍击球过网才可以。”

    “好啊。”

    点点头，我从妹妹那里拿过球，轻轻拍了拍女孩的肩膀，低下头轻声在仝芸耳边说道:

    “想看哥哥打棒球吗？”

    “诶？”

    仝芸睁着大眼睛，一时间没有明白过来。

    “怎么样？想看吗？”

    “想！”

    “那就支持哥哥啦。”

    “好吧……别输哦。”

    “嗯，当然，我才不会让芸儿和那个大老粗出去呢，芸儿可是哥哥的。”

    “呸！你说什么啊！”

    红着脸锤了我一下，仝芸低下头但又伸出小拳头。

    “怎么？”

    “像动漫里那样，击、击拳吧？”

    我愣了愣，温柔的笑笑后看着伸到面前的小小拳头，然后伸出手，握拳，轻轻在上面撞了撞。

    “那哥哥上了。”

    “嗯嗯！”

    展颜一笑，妹妹顿时开心起来。

    转头，我突然发现柳纤愣了愣的看着这里，以为她也在担心，所以想安慰的挥挥手，没想到她很快就低下头不看我了。

    有些丈二和尚摸不着头脑头脑，但没想这么多。

    我和何梦泽的比赛也正式开始了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 18 关于我终于装逼了这件事

    没有想过一场比赛会长成这样，时间已经过了快四十多分钟，天气已经没有那么热了，太阳慢慢西落反而有些冷风开始吹过来。

    活动了一下身子，双人网球变成了单人网球，而且我还成为这场比赛中的BUG。

    只要不受网球的比赛规则制约，我觉得我还是有很大胜算的。

    “呼……话说你叫仝翔是吧？”

    何梦泽终于是没有喊我小子，握着球拍说着。

    “是。”

    “你也喜欢柳纤？”

    “你为什么会这样觉得？”

    “不然你不会这样帮她吧？”

    “帮人的理由不仅仅只有喜欢吧？”

    我低下头轻轻叹了口气，同时也是嘲笑着何梦泽幼稚的少年想法。

    “那还有什么？”

    “比如被人信任这样的。”

    看着何梦泽，我吸了一口气，将球举起来，没有任何修饰的发球，我和他的比赛也从这里开始。

    何梦泽眼神一冷，不爽的态度溢于言表，但还是飞快跑起来，将我打出去的球狠狠打过来。

    因为是最后一局，没有必要保留体力应付持久战，一波的爆发力此时尤为重要。

    快速移动着步伐，不时双手握拍将球打出去。

    “你这算啥？！”

    被我一个高高挑起的击球弄得愣住，何梦泽骂骂咧咧起来。

    “我们答应好的我可以无视一些网球规则。”

    轻笑一下，何梦泽咬咬牙挪着步子然后跳起来，狠狠朝下方击球。

    其实我打的这些球都是比较好接的，毕竟我不是什么高手，不会掌握角度，不会控制力度，所以我能赢的可能性其实非常小。

    但是我手握无视规则这个BUG，唯一的希望就在这个上了。

    “看吧！就算让着你，你也赢不了我的！”

    “……”

    “我可是喜欢柳纤一年多了，当然知道她喜欢各类体育运动，所以我可是各项都有涉猎的！”

    “……”

    “所以，所以难得有样的机会，我绝对不会输！”

    “别搞得……”

    用力挥拍。

    “你好像主角一样好不好！”

    咬住牙，我紧握球拍瞪着何梦泽。

    “你喜欢柳纤光我屁事啊，而且喜欢了一年多，那岂不是柳纤刚进学校你就盯上她了吗？”

    “是啊！你这个转校生根本不知道，新生晚会上柳纤唱歌的时候，是有多美啊！所以我一直都在注视她啊！”

    这告白简直说的我都脸红，余光看了看柳纤。女孩目光呆滞地看着我们比赛。

    “我知道她喜欢吃什么！爱好是什么！我这样用心你就不能不要挡在面前啊！”

    “搞清楚诶，不是我要拦！”

    手臂被一击重球弄得发麻，但网球还是在对面落了地。

    “而且啊而且。”

    我继续说着。

    “你所做的。调查之类的，我只有一个词语称呼你！”

    “什么？”

    何梦泽跃到我软绵绵弹起的网球后面，举高了网球拍，我知道时机到了。

    “哈哈，就是变态啊！变态！”

    “你！”

    何梦泽顿时怒目圆睁，狠狠将球拍挥了下来。

    “你去死吧！”

    重球，角度极度刁钻的重球，飞向我左后方的盲区，是我无法赶上其飞行速度的超级重球。

    “哈哈！你输了！”

    是啊，我输了，在旁人眼里我的确是输了，面对仿佛无论如何也赶不上的速度，就算赶上我也无法接住的力道。

    我貌似要在网球比赛上输了呢。

    但是，谁告诉他们我要打网球了？！

    发胯步，冲刺，网球在地上的第一段弹起。我伸出球拍。用边缘碰到了网球。

    之后网球因为阻碍一顿又向上飞起，笔直的，没有阻挡的……仿佛要飞到太阳那里一样。

    我眯起眼睛，再来两个胯步，将球拍反拿，握住柄部而将手持的位置弄在前面。

    “仝芸！看好了哦。”

    嘴角勾起笑容，将身体重心支持在右腿上，握住球柄我微微扭转身子，将网球拍的柄部停在离肩膀不远的地方，手臂蓄力，我看着何梦泽露出笑容。

    “喂！你！”

    何梦泽睁大了眼睛想要说什么，但我却是把握着网球的下坠而狠狠挥动球柄。

    砰！！！！

    被拦腰击中的网球受到我全部的力气，飞速直飞，然后在不远处弄出惨叫。

    “啊啊！”

    何梦泽被我用棒球方法打出去的网球吃惊不已，想用球拍接住，但还是被正中了脸部。

    惨叫着倒地，一朵红色的小花在半空中散开。

    然后，自然是全场都惊呆了。

    没有想到事态是这样的发展，知道妹妹成为第一个欢呼的人。

    “耶！哥哥赢啦！”

    冲上来抱住我，我松了口气揉了揉她的脑袋。

    “怎样？”

    “嗯嗯，在日本打棒球的哥哥也一定超级帅。”

    “哈哈。”

    笑着，听到这句话，我也心满意足了。

    “喂喂喂！你是不是打的太过火了？”

    和何梦泽一起来的几人走过来，语气不善。

    “他自己答应的，不管我的事。”

    “对……不关他的事。”

    何梦泽站起来，有些狼狈，鼻子被网拍挡球时震到所以流了一脸的血，但还是服气的点点头。

    “你们赢了。”

    “嘻嘻，那柳纤姐姐不用和你们约会了。”

    “嗯……我也会遵守约定给你卖一个月的午饭的。”

    陈宇也愿赌服输，这场比赛终于结束。

    “那么你还是快点去洗洗鼻子吧。”

    我提议，何梦泽苦笑一下，看了眼慢慢走过来的柳纤后招呼朋友离开。

    我轻笑一下，这个人秉性还不坏，至少，还是愿赌服输的。

    “仝翔……”

    这时，走近了的柳纤喊了我一声。

    “嘿嘿，赢了哦。”

    “嗯嗯，果然你还是可以相信的。刚刚你那个赌注可是吓死我了。”

    拍了拍胸口，柳纤笑着说道。

    “哥哥他在关键时刻可是很靠得住的。”

    “啊，看得出来。”

    看着挽住我手臂的仝芸，柳纤点点头。

    “好了好了，既然比赛完了，那我们也去休息吧。”

    一放松下来，真是感觉人都快要散架了。

    而且时间其实也不早了，快六点，如果没有社团活动的话我们也该回家了。

    “嗯嗯，回去吧，今天芸儿我可是翘了社团活动来的呢。”

    “诶，仝芸你……”

    柳纤惊讶的指着仝芸，小嘴微张。

    “嘿嘿，因为请假的不止我一个嘛。”

    “呼……真是谢谢了，今天仝芸不在的话还真是麻烦呢。”

    “嘻嘻。”

    “好啦好啦，可以走了吧。”

    无奈的看着两女，我呼了口气准备走，但衣服突然被拉了拉。

    柳纤把她的拳头伸过来。

    “咋？”

    “喂喂！我才是你的主队友吧，不能只和仝芸做吧？”

    不满的说着，柳纤脸红了起来。

    我愣了愣，轻笑着伸出拳头和柳纤的小手碰了碰。

    “下次再一起吧。”

    “哎呀呀，再说再说。”

    这样麻烦的事情，别太靠我啊……

    ――

    第二更，离下次爆更还差2500石头，收藏即将破千，大家请多多支持～1000之后4000石头加一更

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 19 关于我陷入奇怪景象这件事

    网球比试结束之后，我来东城的第一个周也结束了，发生了很多事情，让我的高中生活真是意外的丰富呢。

    不过疲倦的日子终于是要结束了，明天周六，我准备先睡到中午再说。毕竟今天晚上还要熬夜看柳纤推荐的后宫漫。

    哎呀……真是麻烦呢。

    “呼呼！”

    “你做什么呢？”

    回家的路上，我看着不断来回甩着手臂的妹妹，我奇怪的问着。

    “在模仿哥哥挥球拍的动作啦。”

    “棒球那个？”

    “嗯嗯！因为芸儿觉得当时哥哥超级帅诶。”

    “诶，是吗，哈哈哈。”

    开心的笑了笑，我内心瞬间得到更大的满足。

    “嗯嗯。”

    “其实我觉得仝芸你的网球技术才是害怕呢，很棒啊。”

    “嘻嘻，高一的时候学过很多东西，然后还是选了画画。”

    “这样啊，也行啦。”

    点点头，对于妹妹画画这件事，我也不好再反驳什么了。

    虽然对于一段时间后的期中考要怎么办，但目前也只能走一步看一步了。

    况且我总有不详的预感，就像我当时被送去日本前一样，心神不安的。

    想到这个，我不由问到：

    “对了，芸儿，哥哥不在的这段时间爷爷有找过你吗？”

    “爷爷？诶～没有哦，不过上次过节的时候见面他又骂了我就是了。”

    “怎么……”

    “因为我不小心把内裤塞客厅桌子的抽屉里忘记收了……”

    这种事也是可以不小心的吗？！

    “哎呀。哥哥你别这么看啦，反正爷爷和家族那边本来就不喜欢芸儿，我就算乖乖的还是会被挑毛病呢。”

    仝芸朝我苦笑一下，然后背着手走的比我稍微快了一些。

    但我听完，却是面色凝重的皱了皱眉头。

    因为，我那个近乎冷血动物的爷爷，居然在这种不雅的事情上只是骂了一顿？

    有些不合常理，我心中突然生出强烈的不安，但被压制下去，而且有因为这个回想起了一年前的往事。很难受，以至于我不想想下去。

    还是去思考一下怎么了解现在仝芸这件事情，不然我的计划根本没办法进行呢，如果仝芸一直还不过来，我觉得之后的事情绝非送到寄宿制学校那么简单。

    毕竟我爷爷……唉，先不想这个，毕竟芸儿做什么也和那个老东西没有关系吧？

    揉了揉眉头，我和妹妹继续走着，今天没有做地铁，因为比以往回家回家的时间早，所以我们坐了公交车后慢慢走回去。

    但走到一座公园旁边的时候仝芸突然拉了拉我的袖子，望过去，妹妹指着仝芸广场上的一些器材，跷跷板，动物摇摇椅还有秋千这样。

    “快看快看，很少见了对吧？”

    仝芸语气兴奋的说着，指着一个熊猫形状的摇摇椅，皱了皱眉头，然后释然。

    “嗯……记得你以前每次来公园都会去玩这个吧？”

    “嗯嗯，但是很多都被拆了呢，想不到这里还留着，我们进去看看吧。”

    看着我，仝芸希冀的说着。

    迟疑了一下，我还是点点头。

    “去吧。”

    和妹妹走进去，仝芸送开我的手臂跑到那个熊猫摇摇椅上面，也不管自己穿着裙子和年龄界限已经严重超标。

    坐到上面扶住把手摇了摇。

    “嘻嘻，呀哦！好好玩啊！”

    “噗嗤――”

    看着如同小孩子一样的妹妹我不由笑了出来。

    身子比摇摇椅大太多的妹妹前后摇摆看起来真的有些滑稽。

    但是对我这样明显的嘲笑，仝芸自然是不满的。

    “喂喂！哥哥你好过分啊！”

    鼓起嘴巴，仝芸装作气呼呼的样子看着我，动作也停下来。

    “嘛，只是觉得这样得芸儿很可爱啦。”

    “可，可爱？”

    丫头顿时慌乱起来，脸也红扑扑的。

    “嗯，很可爱啦。”

    点点头，也不管妹妹会不会因为这个而害羞到爆炸，但是这样天真无邪的仝芸真的可爱到爆。

    “真是的……哥哥你这个笨蛋。”

    “嘿嘿，既然想玩，就在这里稍微玩一下吧。”

    “诶！可以吗？”

    仝芸惊喜的看着我，我自然是微笑着点点头。

    “嗯，反正妈不会这么快回家。今天也不想做饭呢。”

    “那哥哥也一起来玩吧？”

    “哈？我才不要。”

    妹妹坐上去可爱，我坐上去不就成白痴了吗？

    摇头拒绝，妹妹却是不依不饶的从摇摇椅上下来拉着我往一旁走。

    “那陪我玩跷跷板嘛。”

    “这个是三到八岁的玩具啦，哥哥坐上去可能会烂诶。”

    望着长度不过两米的跷跷板，我本能一般的拒绝。

    “不怕啦，陪我玩一次嘛，求求你了哥哥。你好久没有陪我玩了。”

    把手合在胸前祈求着，仝芸露出一副楚楚可怜的表情。

    “这个一个人没办法玩啦。”

    “额……”愣了愣，老实说我还是不怎么想去玩，但是看着妹妹这个样子……我貌似也拒绝不了呢。

    所以苦笑一下，我还是点了点头。

    “好吧好吧。来玩吧。”

    然后和妹妹坐到跷跷板两头，然后让仝芸她掌握节奏，一上一下的虽然担心跷跷板会不会断掉，但是看着妹妹笑得很开心，我也慢慢融进去了。

    “哥哥你也用些力嘛，感觉你好重啊。”

    “行行行。”

    “噫！啊啊，突然好高啊，哈哈哈。”

    用力压下去，那头的仝芸自然是飞上了天，妹妹在半空中蹬开脚，然后欢快的叫出来。

    “喂喂，小心一些啦。”

    “嘻嘻，好舒服啊这样。”

    拉住跷跷板上面的扶手，妹妹甚至往后仰了仰，而我却是突然愣住，同时猛的捏住鼻子。

    “噗……”

    糟……糟糕。

    低下头，我满脸通红。

    由于妹妹在上我在下，这丫头又敞开了双腿往后仰，这样一来，在我刚刚抬头的时候。

    我看到妹妹的内裤了，粉色的，貌似还有蕾丝边？

    可恶！鼻血要流出来了啊！

    “哥？你怎么了？”

    “没，没事，上面还是太危险了，这个跷跷板质量如何也不知道，还是下来吧。”

    “诶……”

    妹妹发出不开心的叫声，但是为了我鼻子的血管安全，我还是把妹妹放下来了。

    “还没有玩够的说。”

    “可以了啦。”

    “而且啊，哥哥，刚刚在上面看到超级棒的东西了哦！”

    仝芸突然兴致勃勃地起说着，我有些好奇起来。

    “哦？是什么？”

    “看那里啦。”

    笑着，仝芸站起来指着西边，我这才发现，已经夕阳了。

    赤色撒了一地，一个公园都被染上了决绝一般的颜色，暖的让人内心发疼。

    而且，为什么这么熟悉？

    望着公园出口处的水池，喷洒的水花也变得赤红，这明明是是秋天才可以看到的不是吗？

    “哥，接下来陪我去玩秋千怎么样？”

    仝芸指着位于水池旁边的秋千说着，朝我笑了笑后跑过去，长发随着动作跃动，仝芸进到光中，身子变得模糊，只听到笑声罢了。

    很开心，很愉悦的那种，如同挂在房檐下的风铃，风经过时便是清脆婉转。

    我苦笑一下，准备跟上去，但是刚刚因为回想爷爷所以被打开的记忆闸门突然间在这种时候被张的更开。

    但为什么……我被夕阳的光晃得有些晕。

    闭上眼睛，脑袋晕乎乎的摇了摇。

    “哥？你还在愣着干嘛啊？”

    睁开眼，仝芸在中途转身，因为我没有跟上去，她回头，小脸背光根本看不清楚，只见红唇张闭，但在此时，我觉得妹妹口中吐出来的……却是另外一种声音？

    “哥哥？” 「翔？」

    陌生又熟悉的声音响起，我顿时愣住，心脏像是被什么狠狠打了一锤。

    妹妹背光的脸变得更加模糊，橘色的发丝随着风飘到胸前，女孩一只手按住裙摆，一只手将乱开的发丝挽到后面。

    “你在做什么？快陪我玩秋千啦。”

    不对，有什么不对……

    我揉了揉眼睛，用力摇着头，这样的感觉很糟糕。

    耳朵突然间嗡嗡的响，抬头，却是再次愣住。

    「翔、大丈夫か?」

    夕阳下，立于光中的身影变得高起来，不知道是幻视还是什么，总之，我知道这不是妹妹……

    ――

    第二卷正式进入中期部分，设定会展开很多，该出场的主线人物都会在第二卷中后期出现，同时会检查前面的节奏，和后期的两条主线切合，如果看下去有疑问可以在评论区留言，我会小幅度修改前面的一些设定，展开区别于其他妹文的中期主线故事。

    另外，离下次爆更还差1000

    (~_~;)

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 20 关于再见这件事

    老人们常说，黄昏是一个非常特殊的时段，这次我信了。

    在夕阳的光中，我看着不远处的女孩，身子微微颤抖起来……

    因为我深深的清楚，她不是妹妹，但我却认识她……

    原本眼前散着的头发变成梳理在胸前的双马尾，脸还是看不清楚，但她却是挥了挥手朝我问着。

    「一wに[びに行って游びましょう？（一起玩玩吗？）」

    一绪に？一起吗？

    我喉咙突然干涸的发不出声音，周围的环境也悄然变化，女孩正式转过身，手里提着一个背包。

    朝我笑笑后指着一块沙堆旁边的大秋千。

    「私は[び好きこれね～（我喜欢玩这个哦。）」

    等等，这个场景究竟……

    这个女孩，这个地方，这件事情，为什么？可恶，我……一点也不愿意想起来啊！

    但在夕阳中陷入奇怪状态的我，无法阻止这一切的继续。

    只能任由记忆不断涌现，而且……我知道接下来这个女孩说的话。

    这才是最可怕的……

    下句是――特别是在夕阳的时候。

    「特に、夕日の时」

    啊，猜对了……

    不过这也是肯定的，因为我切切实实的经历过一次啊。

    但是无论多少次回想，为什么心口，还是疼的要死。

    好难受好难受好难受……

    弯下腰我闭上眼睛咬住牙，一种快要让我爆炸了的膨胀感充斥全身。

    但是声音还在传来，不可阻止的，冲击着我的脑海，让越来越多的东西涌出来。

    但是―― 「しかし」

    夕阳它―― 「夕日」

    也是离别的意思呢――

    「も，别れの意味……」

    所以―― 「だから」

    很难受吧？

    「苦しいでしょ？」

    不要说了啊混蛋！

    按住头，我想要咆哮但是说不出来，胸口像被人狠狠捶打着，闷疼的难受。

    然后是脑海撕心裂肺的刺疼，很多不愿意想起的东西冒出来，被我一直掩盖的东西从未想过会是这样的方式让我回想起来。

    跪在地上，我痛苦的摇着头，这时……也许是许久之后，脑海的声音终于没有再传出来，脸部也被温软的东西扶住。

    “哥哥？你怎么了？为什么哭了？”

    仝芸被我刚刚的样子吓得不轻，急急忙忙的跑过来，温柔的扶住我然后问着，让我结束了这个该死的回忆。

    抬起头，睁开眼睛，更多的眼泪流了出来。

    不知道是什么时候流出来的，也许是一开始。也许是中途。也许是刚刚。

    总之我现在很难受，难以言喻的悲伤冲击着我。

    一时间，我还是不知道该怎么办。

    “哥哥？哥哥，你倒是说句话啊，你怎么了？你这样芸儿好害怕啊。”

    妹妹神色慌张，用袖子和手背笨拙的帮我擦拭着眼泪，然后问着，轻轻摇了摇我。

    “我……”

    回过神来，看着妹妹，张口，声音有些难放出去。

    “哥哥？”

    芸儿看着我，眼神中无尽的担忧，两只手扶住我的脸，语气温柔无比。

    突然放松了好多，看着妹妹，我真的放松了好多。

    只有妹妹才会如此温柔，如此体贴，如此惹人喜爱。

    “哥哥？你怎么？芸儿很担心啊。”

    啊……没错……如此温柔。

    “哥哥？诶？哥哥你怎么又哭了？”

    如此让人怜爱。

    “哥？哥！你，你怎么了？”

    热乎乎的双手擦着我有些凉的眼泪，我闭上眼睛，然后推开妹妹的手。

    “哥？”

    有些粗暴的拉住仝芸的手臂，然后――

    “哥……”

    然后将妹妹搂进怀里，紧紧的搂住，贴着她的发丝和身体，像在这里寻找归宿一般。

    仝芸愣住，一时间不知所措起来。

    “没事……因为夕阳，真是让人悲伤啊。”

    “诶？”

    “明明那么温暖，却是……”

    “哥……”

    “所以啊，芸儿……”

    “怎么了？哥哥。有事就和我说啦。”

    “芸儿可以……一直陪着我吗？”

    “诶？”

    像是没有听清一样，仝芸发出讶异的声音。

    “可以……陪着我吗？”

    再次说着。我压低了声音，嘴唇不住的颤抖。

    妹妹的身子僵硬了一下，之后才放松下来，回搂住我，把下巴抵在我的肩膀上然后温声说道:

    “嗯～”

    啊，安心了，满足了。

    我身子放松下来，但是手中的力道没有减弱，环住妹妹单薄柔软的身子，我依旧将她搂在怀里。

    “谢谢……芸儿。”

    “既然回来了，就请开心一些哦。”

    “嗯。”

    点点头，我和妹妹在公园的跷跷板旁边抱了好久好久。

    像是驱散阴霾的光一般，我心里很多的东西，得到了短暂而又让人心醉的安置。

    ――

    回到家，已经是七点半了，不过老妈他们也是刚刚回来的样子，毕竟明天周六，我们也不急什么，所以这两个家伙也没有像工作日那样急急忙忙。

    “你们两个看起来还真是累呢，没什么吧？”

    “啊……打了长盘网球赛快要散架啦。”

    “就是就是，妈妈你快点做饭啦，芸儿我肚子好饿。”

    “诶……行吧。”

    “我来帮忙。”

    跟着妈妈走进厨房，事情慢慢平复。

    吃完饭，和妹妹在沙发上看了一部电影后该去洗澡了。

    “哥，来猜拳决定谁先进去。”

    坐在身边的仝芸靠过来，兴致勃勃的把拳头伸到我面前。

    “才不猜呢，你先去洗吧，这两天热水不多。”

    “嘻嘻，那好吧，还有就是。今天仝芸要熬夜哦。”

    “干嘛？”

    “社团的一些要求啦，因为今天去看哥哥比赛，有一张很重要的图没有画。”

    “好吧，但是不要太晚哦。”

    点点头既然这样我就没有办法拒绝了呢。

    仝芸经过同意后也非常开心的小跑向浴室，却在中途又转回来，扑到躺在沙发上的我身上。

    “噗――”

    肚子受到一个身子的重击，我差点吐血。

    “嘻嘻。最喜欢哥哥了。”

    仰头朝我笑笑，仝芸轻轻抱了抱我。

    “你这丫头。真是的――”

    苦笑了一下，心里却是暖暖的，妹妹她，还在安慰那个时候的我吧。

    “快去洗澡啦，然后早点睡。”

    “嗯～”

    答应着女孩再次离开我扶了扶额头叹了口气，拿出手机在相册里翻了翻。

    找出了那张黄昏的照片。

    “さようなら。”

    我说着，同时想起了宫崎骏的一句话――人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 21 关于我为了想弄死别人……

    “呼……冲个澡真是舒服啊，流了一身汗。”

    从浴室里出来，裹着浴袍我拿着毛巾把头发擦干。

    劳累了一天后泡澡真是一种享受。

    不过，尴尬的事情还是有的，那就是仝芸是在我前面泡澡的。

    不过这丫头却是马马虎虎的在浴室里留了东西……

    “这个……该怎么拿给她啊？”

    看着手里的文胸，我表示很尴尬，又不能把它留在浴室，不然有可能会更尴尬……

    真是，而且这丫头感觉就没有长大过嘛，看着这盈盈一握的大小。

    我红着脸污了一下，但叹了口气还是决定送过去。

    走上楼，因为妹妹说过她要熬夜所以现在肯定是没有睡的。

    在她的门口彳亍了一会儿，深呼吸了一口气后敲了敲门。

    “芸儿？我可以进来吗？”

    “啊啊，等下，唔……嗯，可以了！”

    里面传来有些惊讶的声音，过了一会儿仝芸才在里面把门锁解开。

    推门走进去，仝芸裹着她的被服坐在椅子上，手里握着画画用的笔。

    果然是在作图啊。

    “怎么了哥哥？有事吗？”

    “你不觉得你什么东西忘记带了吗？”

    扶额语气无奈，看着仝芸这个毫无察觉的表情我也不知道该说什么好了。

    “东西？是什么？”

    左右看了看，妹妹眨着眼睛望过来。

    “是对女孩子来说很重要的东西……”

    我只好再次提醒。

    但是这个笨丫头还是没有发现就是了。

    “重要的东西……”

    按住下嘴唇做出嘟嘴的样子，仝芸想了想还是说错了。

    “是内裤吗？仝芸有好好穿哦！”

    “你这个笨蛋……”

    眉头跳了跳，我不知道该说些什么，只是把背在后面的手伸到前面。

    一条大概是b或者a的文胸在妹妹眼前晃了晃。

    仝芸脑袋陷入了短暂的死机，眼神空洞的看了看我手上的文胸后伸出两只爪子在自己胸前抓了抓。

    不知道隔着那么厚的被子是不是真的感受到了，总之仝芸的脸和脖子以一种肉眼可见的速度迅速变红。

    想要熟了一般，我甚至可以脑补出高压锅报警的气鸣声。

    低下头，仝芸抓着头发遮住自己的脸掩盖着早就被看完的窘态。

    “快点拿回去啦……”

    “哥哥你这个笨蛋……”

    “哈？”

    “笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”

    猛的抬头然后把手中的电子笔扔向我，同时冲过来把我撞翻在地。

    “喂……”

    被压在地板上手里还抓着这种东西我本能的抱怨却是飞红透脸的妹妹拽住衣领死命地摇着。

    “哥哥你这个笨蛋啦笨蛋！”

    “不，不是你留在在那里的吗？哥哥洗澡的时候看到了啊……”

    “你，你就不会偷偷的还给我啊！丢死人了。”

    咬着嘴唇，妹妹眼中甚至吮着泪水。

    “我，我不也是为了不让别人看到所以拿过来了吗？”

    “哇！那哥哥还不是看到了！赔我赔我赔我啦！”

    “别，别摇了……你哥快死了啊。”

    “呜呜呜！丢死人了！”

    “哪……哪里丢人了，哥哥又不会说出去。”

    “但是……但是……”

    仝芸停下了对我猛烈的眼光，用带着点点泪光的眼睛看着我。

    “但是？”

    大口呼了一口气，刚刚差点窒息了。

    “但是哥哥会嘲笑我……吧……”

    “诶，为什么？”

    “因为……因为我的很小对吧……”

    妹妹重新低下头，只留给我垂着的发丝和红到仿佛冒烟的脖颈。

    我愣了愣，然后下意识看了看手中的文胸，说不出话来。

    说实话我记得仝芸初中时候测胸围也是这么大。

    但是现在……不能让妹妹在这方面太过在意吧。

    “哈，哈哈……怎么会……”

    “哥哥觉得不小吗？”

    仝芸声音小小的问着。

    “不，我的意思是我怎么会笑你。”

    “笨蛋！”

    “啊啊啊！别摇了啊――”

    再次陷入快要窒息的感觉中，好久才缓过神来。

    仝芸依旧跨坐在我身上，小手掩住脸。

    “呼……不要在意啦……”

    “可，可是……”

    “难说芸儿你发育比较晚嘛……”

    “真的吗？”

    “是啊……所以没事的，而且没人会因为这个在意的。”

    “有啊……怎么没有！”

    “诶？”

    “我，我以前追一个学长的时候就被说是胸小拒绝了！”

    “……”

    “哥？哥你怎么了？”

    “你刚刚给了我一个重击……”

    我的妹妹，居然去追人……哭出声来，我的妹妹喜欢的居然不是哥哥，好伤心啊。

    “哥？我，我没有打你啊，为，为什么？”

    看着我一脸痛苦，仝芸歪曲了我刚才话里的意思。

    “不……是心中的伤害。”

    “诶？我，我……”

    “没事……芸儿你只要知道哥哥是不会在意的……”

    “可是……别人呢？”

    “杀了他……”

    “啊？”

    “敢这么认为的，哥哥一定会去杀了他。”

    朝着妹妹竖起大拇指。

    敢嘲笑我妹妹胸部的人都去死好了。

    所以我肯定得说着，仝芸顿时变得更加不知所措。

    “哥，哥哥你说什么呢……”

    “所以仝芸。”

    我把文胸扔到旁边的床上，然后扶住妹妹的肩膀。

    “啊，嗯？”

    “把那个什么学长是谁告诉我，哥哥我现在就去弄死他。”

    “啊？什，什么啊？”

    “别怕，说吧，哥哥在日本还和一个学长学了拔刀术，绝对快准狠。”

    “什么啊，哥哥你这个笨蛋，都小学时候的事了，早就忘记叫什么了啦。”

    “……”

    “诶诶，哥哥你又怎么了？你脸色好白啊，刚刚泡脱水了吗？”

    不想说话，我这个妹妹，又给了我致命一击呢。

    小学时候的告白，作为哥哥的我，居然被瞒了这么多年，突然有些生无可恋了。

    靠在地板上，我也失去动力了。

    “好了好了，我没事，只是有些累，你待会儿把该穿的穿好了，早点睡。”

    推开妹妹，我从地上爬起来，理了理有褶皱的浴袍，看向妹妹的电脑。

    “在画什么啊？”

    “啊！这个是社团准备用来做宣传海报的画。”

    “哦，蛮好看的嘛。”

    看着电脑里刚刚才打了底色的画，是一个提着花篮的文艺女孩，非常漂亮。

    “嘻嘻。”

    “不过她穿的是旗袍吗？”

    “不，是露胸装。”

    “……”

    “诶诶诶！看玩笑啦别打我，是民国时候的学生服啦。”

    捂住脑袋，仝芸终于放弃了调皮。

    “行吧，那加油咯。哥哥先回去了，你早点睡。”

    “嗯，我知道了。”

    点点头，仝芸又坐会椅子上。

    “对了，帮我把wifi打开，我看点东西。”

    “好的。”

    妹妹答应着，我也合上门走出去，在过道里叹了口气，想着刚刚我们双方的奇怪，拍了拍脸，却也是无奈的笑了笑。

    “真好啊。”

    但是回到房间后，没有开灯，我合上门重重吐了口气。

    “这两天，是不是安逸过头了啊？明明……还有那么多的麻烦事情。”

    对于今天在公园猛然回想起的一切，仿佛是突如其来的警告一样，将最近几天沉浸梦幻般的美好里的我，拉了回来。

    “真是麻烦死了。”

    揉了揉太阳穴，总感觉最近会因为这个有什么大事发生呢。

    不过我猜不到就是了，反正妹妹现在依旧陪着我，也没有必要烦恼这么多吧。

    所以苦笑着摇了摇头，我还是决定先去看柳纤推荐的动漫。

    ――

    还有一更……握草，为什么石头又到了，感觉自己天天在爆更啊……

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 22 关于这家伙怎么找过来的啊！

    已经不记得看了几集动漫后是几点了。不过绝对是十二点半以后了吧。

    柳纤推荐的后宫漫还是不错的，虽然还是有些无脑，但是不乏很多笑点，看的蛮开心的。

    不过我也准备睡觉了，不然就太晚了。

    但才将播放器关了，柳纤却像是知道我的一举一动一般，打过来了一个电话。

    “喂？没睡吧？”

    电话那头清脆俏皮的声音在电话一接通后便传了过来。

    “嗯，刚刚准备睡。”

    “给你推荐的东西看了吧？”

    “啊，看了四集。”

    “哦，四集啊，就是□□把○○攻略了的那里？”

    “你还真是清楚呢，可怕。”

    “哈哈，之后□□还用便当的办法把○○○攻略了呢。”

    柳纤笑起来，她到底有多了解啊。

    “嘛，别剧透啊，我还是蛮期待的。”

    “觉得不错？”

    “嗯，还不错。”

    “嘿嘿，那就放心了。”

    “你打电话来不会就是问这个吧。”

    我不免奇怪这个家伙也太闲了吧？

    “才不是呢，有事哦。”

    “那快点说啦，我好困。”

    “记得今天我和何梦泽说的吗？”

    “啊？说的啥？”

    “笨蛋！就是明天有新品发布的事情啊！”

    女孩在那头不满的吼着，我只好稍微把话筒拿远一点。

    “哦哦……怎么了？”

    “陪我去啊混蛋，我还有东西介绍给你呢。”

    “什么时候？”

    “九点。”

    “晚上？”

    “早上。”

    “那拜拜。”

    “喂！”

    “我要睡觉啊！好困，才不要起那么早。”

    我的计划可是睡到十二点啊！

    “不管！给我起床陪我！”

    “你自己去吧，拜拜，我睡了。”懒得和她拗，我果断挂了电话然后关了机。

    叹了口气后关灯睡觉。

    难得周末，才不让你毁了呢，虽然知道对面那个女孩肯定被我的举动气炸了，但是，要杀要剐也是周一的事情了。

    今天嘛，睡觉睡觉。

    裹着被子，我意外安宁的进入睡乡。

    隔天，或者说几个小时后，楼下传来超级吵的声音。

    乒乒乓乓的……

    把被子裹在头上艰难的睁开眼睛，我想我现在的黑眼圈一定很重吧。

    掏出手机，按了开机键等了一会儿后手机再次复活。

    迅速划去那几个未接来电，看了眼时间，居然才七点钟。

    “可恶……为什么会这么吵啊。”

    把脑袋重新埋进被子里，这样一来声音貌似可以小一些，但是过了几分钟后，吵吵闹闹的声音停止了。

    不过我才刚舒了口气，敲门声便是传了过来。

    “来了哦～”

    还没有去上班的妈妈在楼下喊了一声，走过去扭开门。

    咔嚓声响起，我也开始好奇到底会是谁这么早过来。

    “哦～你不是……”

    “嘻嘻，阿姨好啊。”

    女孩子的声音，唔……妹妹的朋友吗？

    “真是好久不见，仝芸她还没有起床，我帮你去叫她吧。”

    “啊……果然是仝芸的朋友吗？”

    嘟囔了一句，我再次准备埋头大睡，没想到。

    “不用啦，我是来找她哥哥的。”

    “仝翔？” 我？

    “嗯！我可以自己上去吗？”

    不对。这样一想这个声音好熟悉的。

    难道说――

    我在被子里猛然睁开眼睛，睡意全无。

    一种恐怖的感觉一瞬间把我缠绕住。

    从床上坐起来，我迅速抓起床边的衣服然后打开落地窗跑出去。

    楼下的声音听不见了，但是我却是不敢再去听了，因为这家伙的声音如果真的是我所想的那个女孩，那我今天绝对回死的很惨吧。

    回身把落地窗关上，慌忙套上裤子和衬衫，我看了看妹妹的窗户摇了摇头。

    这家伙不知道醒了没有，现在去叫她绝对是没有用的。

    只能自己跑了。

    看了眼右手边的护栏，我决定顺着老地方下去了。

    拉着爬水管道我很快的下到风扇上面，拉着护栏，我小心翼翼的跃到了地面。

    “很好，大功告成。”

    小有成就感的说着，但是一个声音立马把我吓得魂飞魄散。

    “你在这里啊。”

    “诶啊啊啊啊！”

    被突如其来的声音弄的靠在了身后的墙壁上，我一脸惊慌加尴尬的看着在晨光下微笑的柳纤。

    果然……是她啊。

    “啊……哈哈，是哦……”

    “你妈妈告诉我从这里可以朝窗子喊你呢，果然没错啊。”

    “是吗？哈哈哈……”

    原来是臭老妈卖我啊。

    无奈的别过头，柳纤则是继续微笑着往前踏了一步。

    今天她穿的是一件过臀的奶油色针织外套，围了白色的围巾，头发很随意的披着，不过让人惊讶的是柳纤今天还画了淡妆。

    也许香水也喷了，靠近我的时候传来的香气比平时更浓。

    睁着大眼睛，柳纤弯着腰把脑袋微微凑过来，小嘴抿着露出微笑。

    一句话也没说，但就是这样直勾勾的目光，让我更加不知所措。

    冷汗滑过额头，我把后背紧紧贴在墙上，把脸侧到一边。

    “话说啊。”

    终于是开口了，我也立马转动脑筋想着她会问的事情和如何应付。

    如果是问昨天晚上挂电话的事情的话，我就说实在太困，手机也突然没电关机懒得去充。

    如果是问为什么从这里下来的话，我就说不小心把落地窗的门反锁了，嗯，就这么办好了。

    “什么？”

    我回头看着柳纤，想不到一条围巾突然挂到我的脖子上。

    残留着女孩子体温和体香的围巾一瞬间让我闹钟荷尔蒙爆发，脸红起来，一时间简直语无伦次。

    “啊啊……你，你干嘛……”

    “我想说，你难道不冷吗？”

    语气温柔，柳纤离得很近而且还抓着围巾帮我把围巾裹好。

    这种亲昵的举动真的有些要人命，而且和正常的展开完全不一样啊！

    感受到女孩的温柔，我的脸极速升温，张着口看着此时的柳纤。

    “你……你你。”

    “你脸好红哦，感冒了？”

    柔声问着，一只小手贴在了我的额头。

    喂喂！你这样只会让我更热吧！

    “不是，柳纤你……”

    “柳纤，叫到仝翔没有有有有……啊……”

    但我话还没说完，妈妈居然就从另一边走出来了。

    看着我们，脸色变了变，嘴巴张得大大的说不出话来。

    “嗯，找到了，阿姨说的没错呢。”

    回以微笑，柳纤语气开心的说着，然后，我们这种看起来亲密无比的举动，被老妈完完整整的看在了眼里。

    “那，那快点进屋吧，阿姨给你们做好了早餐……”

    说着，老妈一脸不可思议的看着我，然后捏了捏围裙转身离开。

    我去，你那个理解不了的怀疑表情是什么鬼啊！？我还是不是你亲生的啊混蛋！

    “哼哼，你妈妈真是好人呢。”

    “诶……”

    “所以快点走啊混蛋！”

    刚刚还如同春风一样的眼神顿时冻结万物，柳纤冷声说着狠狠一拉手中的围巾。

    我这才发现，刚刚柳纤一脸关切的帮我系围巾其实就是套路啊！

    好好的围巾，直接被她弄成了套马绳。

    当然，我就是马……

    围巾勒住我的脖子，柳纤哼着把我拉进家里。

    ――

    新封面更新！你们的柳纤女神哦～

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 23 关于这份感觉

    “喏，柳纤，尝尝阿姨前段时间在美食频道里学会的蛋清饼。”

    “嗯，好啊，谢谢阿姨。”

    “需要牛奶吗？还是汤？”

    为什么……

    “汤是什么的？”

    “昨天熬排骨的哦，很香的。”

    “我要喝要喝。”

    这家伙这么熟练……

    “别急，有些烫呢。”

    “嗯嗯。”

    这到底……

    “仝翔你别光看着，快点把你的份吃了。”

    “阿姨做的蛋清饼很好吃哦。”

    “所以说这到底是怎么一回事啦！柳纤你是怎么知道我家的，而且和我妈这么熟！”

    按住脑袋完全想不清现在的情况。

    一个把金发挽起来，同时系着围裙的女孩用手撑着桌子在我面前晃荡着一块蛋清饼，妈妈也端着刚刚好的汤走出来，一脸笑意的为我们盛汤。

    清晨的阳光，早餐的香味，可爱的如同新婚的女孩和一脸和蔼的妈妈，再配上一个忘记拿报纸的我。

    要不要这么和谐啊！

    受不了这样气氛的我抱头痛喊起来。

    “什么嘛？你很过分诶，不欢迎我来吗？”

    撅起嘴，柳纤轻哼一声表示不快，但还是把一块饼丢到我的盘子里。

    “就是啊仝翔，有礼貌一些。”

    “不是……可以先回答我的问题吗？”

    “这不是我要问你们的吗？妈妈可是从来没有想到你和柳纤那么熟呢。”

    妈妈一脸讶异的在我们之间扫了扫，然后眼睛眯起来。

    “在交往？”

    “才不是嘞，我和她就认识一个周，虽然是同桌了解可能多一些，但是绝对不是恋人啦。”

    “哦……我还以为柳纤和芸儿挺熟你们两个早就认识了呢。”

    “挺熟？”

    我抬头望着柳纤，女孩嚼着饼伸手把汤接过来。

    “是啊，我没和你说吗？”

    “不，从来没有，上次吃饭的时候你们和我说的也不是这个。”

    额头黑下来，我感觉我被黑的有些惨啊。

    “那现在告诉你咯，我和你妹妹在高一的汇演里一起表演过，所以认识了，之后也时常一起玩，你家的话……来过很多次哦。”

    柳纤笑着，现在终于是坦白了一切。虽然不知道她们两个为什么瞒着自己，但是现在这个情况该怎么收场啊……

    “好啦好啦，其实这样认识也不错啦，自己去了解对方，不加旁人的主观我妈妈是很赞同的。”

    “阿姨真是懂我呢。”

    “我妈懂你什么？”

    “懂我我真的很想和你做朋友啊。”

    柳纤嘟着嘴说到，我顿时愣了愣。

    “可是你却不欢迎呢。”

    “仝翔……”

    “没，没有。只是一开始没搞清楚有些慌乱，哈哈……哈……”

    挠挠头尴尬的笑了笑。

    还好妹妹没有起床，不然情况大概会更麻烦吧。

    “哼……阿姨你看他！”

    “好啦好啦，柳纤你喝点汤吧，仝翔就这脾气了。”

    妈妈劝说着，女孩才安静的坐下来吃饭。

    不过气氛一瞬间还是尴尬到了极点，柳纤坐在我的对面，端着碗小口小口地喝着汤。

    是不是看我一眼，透着让我不明白的意思。

    这是捉弄我吗？我不明吧，而且这女孩到现在为止也只字未提昨天晚上的事情。

    搞得我更加坐立不安起来，有种死刑犯临刑前等待绝望的感觉。

    “仝翔，你一大早就在流汗诶，很热吗？”

    “啊……围，围巾的缘故啦。”

    “那把它摘下来啊，没事的。”

    柳纤笑着说道。我却是狠狠瞪了她一眼。

    到底是谁不给活路的系了一个死疙瘩啊！

    而且话说回来，这条围巾真的是好香啊……

    “仝翔你还是摘下来吧，你脸很红啊。”

    “不……没事的，妈妈你快点吃东西吧，待会儿不是还要去店里帮爸爸吗？”

    “哎呀，对哦。”

    歪着头想了想确实这样，老妈终于是坐到旁边的椅子上拿起蛋清饼开始吃。

    “话说芸儿那个丫头还真是不像话，这么晚了还不起来。”

    “昨天晚上社团那里有任务所以稍微睡的有些晚，妈你就别管了。”

    “真是，别宠着你妹妹啊。”

    “知道知道。”

    “对了，那么柳纤呢？刚刚说是来找仝翔的吧？”

    你这家伙吃饭的时候不说话不舒服是吧……

    “嗯，是哦，所以让仝芸再睡一会儿也是可以的。”

    柳纤点点头，居然已经喝完一碗汤了。

    “哦哦～约会吗？”

    “都说了不是那样。”

    “差不多啦。”

    “诶？！柳纤你说啥呢？”

    “看看人家女孩子都比你积极呢仝翔，交往的时候男方至少主动一些吧？”

    喂喂，都说了多少次不是啊，你这恨铁不成钢的表情到底要怎样啊！

    “都说了不是……她只是来找我陪她去买游戏……”

    “约会不也是买东西吗？”

    “柳纤拜托你不要这样……”

    这丫头真是一个天不怕地不怕的主呢。

    “嘻嘻，好啦不开玩笑了，阿姨我们没有在交往的。”

    呼……真是松了口气，妈妈终于是理解了。

    “这样啊，哈哈。早上看到你给这小子系围巾一瞬间就想错了。”

    “你给男顾客免费送情人节点心的时候我可没有想歪呢。”

    “仝翔你是皮子痒吗？”

    “嘤！抱歉！”

    老妈眼皮一跳就准备收拾我，我也只好投降了。

    “罚你把蛋清饼全部吃完。”

    “请饶了我！”

    “噗嗤～”

    面对我和老妈的对话，一直看着的柳纤笑出来，我有些奇怪的望过去，女孩则是轻掩着嘴唇低下头。

    “你怎么了？”

    “不……只是觉得这样真不错啊。”

    “哪里……”

    刚想说什么老妈在桌子底下踢了我一下，眼神会意，虽然不是太明白但我还是住口了。

    “你们两个真是的，都快点吃吧，早点出门早点回来。”

    “好吧……”

    “是哦，游戏的发售时间是九点，还有一个多小时了。”

    所以说到底，我还是没有办法逃开周末要被抓去奴役的命运呢。

    “嗯，再来碗汤吗？”

    “嗯嗯，谢谢阿姨！”

    柳纤笑着站起来，双手将碗伸过去，妈妈特意舀了一勺带着排骨的给她。

    我看着女孩，妙曼的身段在这种动作下显得非常完美，脸上挂着的把眼睛都眯起来的幸福笑容让我有些意外。

    一碗汤而已……不是吗？

    “你在看什么？”

    因为目光一直没有变所以被柳纤发现了。

    “没……”

    “要喝汤吗？”

    将手里的汤凑过来，我莫名其妙的脸又红了起来，滚烫滚烫的。

    “不，我，我这里还有四个饼呢。”

    “嘻嘻。你真的很热啊。”

    “嗯，超级热。”

    拉了拉围巾，柔软的布料上持续散发着温暖和清香。

    该死，脸烫死了……

    ――

    解决完早餐，妹妹依旧没有起床，柳纤也没有特意让我去叫仝芸，所以出门时还是只有我们两个。

    “那么路上小心。”

    老妈在门口说着，柳纤朝她挥挥手然后笑着离开，我刚想走。却是被老妈一把拉住衣领拽回去了一些。

    “你干啥啊？”

    “嘘！我和你说啊仝翔。”

    老妈一脸严肃的靠过来说到。

    “什么？”

    “对女孩子让着一些，知道吗？”

    “明白啦这个。”

    “还有就是，多体谅一下柳纤哦，就像照顾你妹妹那样。”

    “诶？”

    有些不明白这句话的意思，但是老妈往我手中塞了几张票子。

    “好好玩。”

    “哦……哦哦。”

    答应着，然后又被推了一把，我摇摇晃晃的追上站在路灯下的柳纤。

    “你好慢啊。”

    “嗦……” ――

    离下次爆更还有1500，哈哈哈哈，今天可以休息了(☆_☆)

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 24 关于喜欢的人

    周六的街上，人流有些多，我家离商业街又不近，从这里过去其实蛮花时间的。

    “你妈妈人很好啊，真羡慕你家。”

    柳纤背着手在我身边走着，不近不远，身上好闻的味道一直很清楚。

    但对于这句话我不是很赞同就是了，因为柳纤也算是比较熟悉的人，没有必要过分的演戏什么的。

    “也就只是妈妈罢了啊，其他人其实真的不怎么。”

    “唔，你父亲？我也见过的，感觉还好啊。”

    “还好吗……”

    我喃喃了一句，低头苦笑。

    “怎么了吗？”

    柳纤不解的问到，语气也不知为何怀着一种奇怪的柔和，所以我也说不出十分难受的话来。

    “总之我家并不是你看到的那么好就是了，特别是有几个人在家的话，我都有些待不下去呢。”

    叹了口气，第一次被人问起家中状况，我一时间也不知道该怎么说了。

    不过柳纤看着我的脸色没有再问什么，点了点头，将手指互相勾在一起然后伸了一个懒腰后说到：

    “我们坐出租车去吧？”

    “行吧。”

    “你请客哦。”

    “喂喂……”

    “怎样啊？本小姐来找你了，你还有什么不满！”

    指着我的鼻子，柳纤恶狠狠的说着。

    “那你可以不来啊，买个游戏干嘛拉着我不放。”

    “因为非你不可啊。”

    “怎么又是非我不可？”

    我愣了愣，没敢相信，难道我不去了游戏就不卖了？

    “是啊，到时候你就知道了。”

    柳纤一如既往的喜欢卖关子，把头发盘起来后站到路边。

    “真是……我本来想睡个好觉的啊。”

    “哼哼，就一天而已，陪我一下，毕竟这种游戏不玩首发然后写评论恶心后面要玩的人就没有意义了。”

    “你……你还真是恶劣。”

    “嘻嘻怎么，不喜欢？”

    没想到她突然会说这个，我一时说不出话，刚撇过头。

    “谁知道呢，不通人情总是这么强势，天知道会不会喜欢啊。”

    “……”

    “怎么了？”

    女孩突然沉默有些意外，看过去，柳纤拉了拉自己的外套领子，看向前面。

    “没事，今天陪我买完游戏后你就可以回家了，好好补一觉就是。”

    “哦……”

    低下头没有说话，但现在才发现柳纤的围巾我还围着。

    “那个围巾……”

    “等下再拿给我吧。”

    “哦。”

    气氛一时间有些怪怪的，不知道为什么，总之令人难受。

    【要让着柳纤一些哦。】

    啊啊，真是该死……

    “呼……但是……但是不会讨厌就是了。”

    “哈？你说什么？”

    柳纤回头，捋了捋头发。

    “我说我反正不会特别反感就是了。”

    闭着眼睛我这样说着。虽然无奈，但是一个漂亮的女孩这样做，其实也是因为有资本吧。

    虽然不愿意承认我是俗人，但是事实如此，很多人也如此。

    柳纤望过来的眼神有些诧异，许久之后才抿起嘴笑出来。

    “噗嗤，哈哈哈哈。”

    “你笑什么啊……”

    “仝翔你真是蠢呢。”

    “哈？”

    “但是正因为如此。仝芸她才可以那么依靠你吧？”

    貌似笑出了眼泪，柳纤抹了抹眼角朝我说着。

    我想了想，看向自己的脚底。

    “不知道了……”

    “好了，车子来了，接下来请好好帮忙哦。”

    走上前招了招手，柳纤拦下了一辆车子。

    我叹了口气和她坐进去，柳纤很快报出地点:

    “麻烦去青云社动漫中心。”

    “青云社？”

    我在一旁奇怪的问着。

    “嗯，那里是个二次元俱乐部。店主的渠道很多，所以像今天要买的游戏才会在那里首发。”

    “哦哦，这样啊。”

    “很有意思的，我玩完之后也不是不能借你玩哦。”

    柳纤看着我露出俏皮的笑容，同时用手指按住脸蛋想了想。

    “不过这貌似不是你喜欢的类型呢。”

    “诶？很恶心那样的？”

    “不，猎奇向的，不过仝翔你不是喜欢后宫吗？哈哈哈！”

    “我可没这么说过……只是昨天的选择只有它看起来不错而已。”

    “那纯爱？”

    “嗯……比较容易接受。”

    “哦～这样啊。”

    柳纤若有若无的嗯了一声，然后自顾自的点点头。

    “所以你要买的到底是什么游戏？”

    我忍不住问到。

    “这个哦。”

    柳纤在针织衫宽大的口袋里翻了翻，拿出一张折了好几次的宣传单。

    我接过来，打开后很快的扫了一遍，脸色稍微奇怪起来。

    “吉……吉首家的暴露狂？”

    “别念出来啊混蛋！”

    一把夺过我手中的传单，柳纤红着脸啐了一句。我这才发现前面还有一个司机呢。

    “抱歉抱歉……”

    “那怎么样？感兴趣吗？”

    收好宣传单，柳纤侧过脸问到。

    “不，完全没有。”

    “嘿嘿，我想也是。”

    “那你还问……”

    “因为这部作品当初看介绍的时候就觉得蛮棒的，用奇奇怪怪手段攻略女主的方法真是让人期待哦的。”

    “是是是……”

    不敢再说下去，不然感觉柳纤极有可能把内容也曝光了。

    啊，在这种人面前还真是危险呢。

    侧脸看向窗外，我也选择放弃这个话题。

    “对了，仝翔。”

    “嗯？”

    柳纤拉了拉我的袖子，我又回头看向她。

    “你是第一次和女孩出来吗？我是指除了妹妹以外的。”

    “不是。”

    “诶？在日本那里有女朋友吗？”

    “不……并没有……”

    你们女生都喜欢这种话题吗？真是受不了。

    “嘻嘻，但一定有喜欢的吧？”

    柳纤打趣的问着，我脑海顿时闪过什么但是被压住了。

    “没有，我没有喜欢的女孩子。”

    “真的？”

    柳纤一脸狐疑的看着我的眼睛，却是没有笑。

    “真的……而且你老是问这个干什么？你有喜欢的人没有啊？”

    “有哦。”

    非常速度的回答，几乎是在我吐完最后一个音节后便跟着上来了。

    我有些惊讶，盯着柳纤，想不到这丫头表情真的认真到找不到破绽。

    “有哦，真的有哦。”

    像在回答我的不可思议，柳纤再次说着。

    我的确是难以置信，本以为像柳纤这样看起来什么都不缺的女孩，是不会轻易喜欢谁的。

    但我今天却是得到了非常肯定的回答。

    “不过是很早了……”

    把目光看向前方，柳纤将手指交叉在一起伸展手臂向前推去。

    语气却是很低落。

    “你知道被一个人欺骗的感觉是什么吗？”

    “知道哦。”

    这次轮到我了，不假思索的回答，让柳纤惊讶的转过头。

    “你不是说……”

    “就算……没有喜欢，被欺骗也是会难受到死的啊。”

    “……是呢。”

    柳纤低下头，看着自己的手。

    “但是无所谓了。”

    “诶？为什么？”

    “因为总会有新的喜欢在前面吧。”

    我说着，柳纤看着我，嘴巴张了好久。

    最后一抿，用手指抵住轻轻笑出来。

    “真是过分呢。”

    “……”

    “但是对这样的事情，也只能过分了呢。”

    没错，对这样的事情，只能过分了呢。

    叹了口气，我不可否置的点点头。

    “好了，那么这种让人难受的成年人话题到此结束了，接下来我们继续青春话题吧！”

    柳纤在我旁边仰头深呼吸了，然后拍拍手笑着说道。

    “嗯，也是呢。”

    我笑了笑，赞同着，结束了这个话题，我们也快要到目的地了。

    两人一起调整了心态，然后我跟着柳纤一起走向步行街。

    ――

    还有两更今天……嗯，然后离下次爆更还有五千，啊，真是舒爽的可以好好过周末的数字（大概）

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 25 关于女朋友

    这里是上次来过的地方，就是买SD娃娃那时来到的地方。

    是专门的青少年街，流行品牌店后还有各种新奇的玩意和体验店，当然动漫馆也是有的。

    略微往前看了看我就发现上次的那家?动漫馆了。

    “上次就是去那里给仝芸买的娃娃，真是肉疼啊。”

    “?？啊，这家店都是正版所以贵一些，不过也算是一种保障对吧？”

    “嗯……这么说倒是也没有错啦。”

    点点头，我们继续走着，气氛还可以。虽然没有像情侣那样挽着手或者贴在一起，但也没有离得很远，忽远忽近的距离其实蛮舒服的。

    经过那次以后，我所希望的，大概也是这样的距离吧。

    而走了十分钟，在闲聊扯淡之后，柳纤一指前方欣喜的说到:

    “到了哦，青云社。”

    “哦哦……呀，人还真是多呢。”

    抬头看过去，一个建筑前搭了几个棚子，棚子前则是人满为患，难道都是来买那个奇怪游戏的？

    “是啊，不只是那部游戏首发呢，还有几本同人志和活动什么的，总之挺丰富的。”

    柳纤点点头，然后拉住我的手。

    “诶……”

    “人很多会走丢的。”

    “哦。”

    真是一个让人反驳不了又不想反驳的理由。

    脸红了一下，然后被女孩拉着向前走。

    今天貌似是一个展会，的确有很多东西，但因为我不是特别了解的缘故，所以不是很有兴趣。

    柳纤则是全程兴奋的拉着我东看西看。等走到游戏专卖区时已经花了不少时间。

    而且很多人在前面排起了长龙，场面意外的壮观。

    “这游戏有那么火吗？”

    “当然。不然我会来啊，对了待会儿就拜托你帮我去买了，我在旁边等你。”

    “哈？亏你说的出来呢。”

    听到这样过分的要求我下意识立马拒绝。

    “哎呀，你看看啊，那些人，全部都是男生诶，还那么挤，有人揩油怎么办？”

    “虽然有可能但是不觉得这是主要原因……”

    “求你了……”

    双手合在胸前，柳纤祈求着。

    “但是……”

    “拜托啦，真的很想要，我是女孩子嘛……买这种东西实在是……难办啊。”

    低头说着，害羞的模样让我有些心神荡漾。

    挠了挠头，难道真的就这么妥协了？

    “待会儿请你喝汽水好吧？”

    “代价好差啊……”

    “那么请你去街角得冰淇淋店吃行了吧？”

    “好哦，成交。”

    点点头，这样也算没有白忙活。

    然后我就加入了超级长的龙队，柳纤则是跑到旁边的棚子里瞎逛。

    真是薄情的人，好歹过来陪我说下话啊，旁边这些一看就知道是阿宅。

    套着ll或者各种爆乳以及萝莉的衣服，一群人拿着传单凑到一起交流，脸上猥琐的笑容显而易见。

    如果我是女孩子绝对会对这样得男生退避三舍吧。

    毕竟话题实在是……

    “诶诶，这次你们准备先攻略哪个主角啊？”

    “当然是柰子了，胸超级大啊。”

    “我觉得小野寺不错啊，眼镜娘诶。”

    “你们太弱了吧，男人的梦想不是应该全部收了吗？”

    “哦哦，老李你说的对啊。”

    说的对个毛啊……你们这群变态。

    “啊呀……怎么还有这么久啊。”

    这时一个抱怨声在我旁边响起，因为离得很近，所以我下意识侧脸看过去。

    是一个年纪和我差不多的少年，带着一个黑色鸭舌帽穿着大概是某同人的衬衫。

    “毕竟才刚刚开始卖……”

    “哦哦，也是呢，但是这个天气看起来会有些热啊。”

    请体谅一下我这个还被围巾束缚的人。

    “哎，说起来你也喜欢这个系列的游戏啊？”

    “啊……并……并不是。”

    “嘿嘿，不用掩饰的，其实你也是喜欢这样的吧？里面的sex超级刺激啊。”

    妈呀，这也是个变态啊！

    看着少年一脸兴奋的表情，我顿时后悔去和他搭话了。

    有种羊入虎口的感觉啊！

    “真的不是……”

    “诶诶，我知道这里很多你不好意思，但是其实不用怕的，大家都是同僚啊！虽然平日里我们饱受轻视，但在这种地方，就是我们的归宿啊！”

    指着周围少年很激动的说着，然后双手搭上我的肩膀对我嘿嘿一笑。

    “所以兄弟你喜欢那部作品可以交流下吗？”

    “一……”

    “一吗？哈哈哈，我也喜欢一啊！里面的第三结局里主角被栓在树上的sm简直兴奋啊！”

    哈？那是啥啊！柳纤原来喜欢这玩意吗？！还有我想说的是一样都不喜欢啊！别强行接话好不好？

    “哎，不过啊，这部貌似是因为之前太激烈了，准备走柔和的纯爱呢，不过也很期待啊。”

    摊了摊手，这家伙无视我开始跳眉的表情继续滔滔不绝地说着。

    我接连示意了好几次都没有用，只好咬咬牙忍无可忍了。

    毕竟耳朵被强奸是很难受的事情。

    “啊啊，先停下，我给你看样东西哦。”

    “诶？什么？”

    少年终于停下来，看着我。我则是笑了笑掏出手机。

    “哦哦。你是要给我看什么非常好的推荐吗？”

    “是啊，非常好……”我笑着打开手机相册，然后把我妹妹和我的合影找出来，再拿给他看。

    “这是？”

    他目露惊讶，试探一般的问向我，而我也看出他的冷汗了。

    “我女朋友哦。交往好久了，可爱吧。”

    嘴角上扬眼睛眯起，语气开朗喜悦，我一副幸福到不行的模样朝他说到。

    然后效果如同晴天霹雳，他呆呆的看着相片说不出话来。

    “你，你你你……女……”

    结巴了半天，他手指颤抖着，最终低下头。仿佛灵魂都飞了出来。

    啊，推特上说的果然没错，打击死宅最好的方法，就是现充啊！

    虽然是假的，但是感觉效果拔群就是了。

    “你没事吧？”

    “怎么可能没事啊！为什么你有了女朋友还来玩这种东西啊！”

    按住我的肩膀，少年像是发疯一样大声说着，然后抓起宣传单踏踏踏的往后跑开了。

    我一时间弄不清楚状况，望了望路人。刚刚在聊猥琐话题的几个胖子也望着我，看了看手里污到不行的传单，转身，虽然没有离开，但是黯然下来了。

    “啊……我是不是真的做错了啥。”

    感受着周围突然空出来的真空，我一个人立在原地不知所措。

    然后得出了一个二次元定则，女朋友啥的是禁语呢。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 26 关于幸运值

    由于莫名的被排挤，周围人去了旁边的二队，所以让我很快的就到了前面，一个带着眼镜的工作人员坐在一堆包装盒旁边，见我走上前后递给我一张表。

    “这是调查表，随便填填你的个人信息就可以了。”

    “哦哦。”

    接过来，是一些很普通的问题，没有在意，的确是随便填了填后递给他。

    工作人员也没有看，一甩手扔到一沓单子上后抱过来一个写着【吉首家的暴露狂】的盒子。

    售价一百六十八，其实蛮贵的，但工作人员却是找我要了另一个东西。

    “请出示一下身份证。”

    “诶？为啥？”

    “因为这是成年游戏啊。”

    指了指盒子边角出的R18logo，我愣了愣，瞬间明白柳纤非我不可的意思了。

    “哦哦……好的。”

    低头无奈的把身份证给他，他记录了一下身份证号码后也就把发票给我了。

    抱着盒子我也转身离开，周围一票眼神传过来，还真是难受呢。

    叹了口气，我伸长脖子往周围望着。

    柳纤这个家伙，说去旁边一会儿就不见了，连买完东西都不来，真是……搞什么啊。

    在周围绕了绕，人真的有些多，我感觉这样找估计有些麻烦，还是决定打个电话。

    但是周围有着声音很大的BGM歌曲放着，连打了三个都没有人接。

    有些着急的朝周围的人脑袋看来看去，毕竟金发在这种环境里应该比较明显吧……

    才怪嘞！

    因为是二次元线下活动，coser什么的真的很多啊。

    所以找柳纤这件事情难度又提升了不少。

    “啊啊啊，真是难办到底跑去哪里了啊。”

    无语的抱怨着，我看着前面人头蹿动音乐声也很大。准备去那里碰碰运气好了。

    挤过不断躁动的人群，走到前面，原来是另一个动漫馆了，貌似今天周六集体搞活动的样子。

    望着招牌上面的横幅――【宅歌宅舞及线下互动大会！】

    而且貌似有奖品的样子，感觉上挺不错的。只是现在上去唱宅歌的粉毛coser女长得有点让人惊讶就是了。

    “接下来有请宅舞团BeN――Beast

    ear

    Niang上台表演！”

    Beast ear

    Niang？兽耳娘？我愣了一下，然后从舞台后面的幕布里窜出来五个女孩，一瞬间引爆了全场。

    低胸装短裙白丝袜，没穿鞋子但带着美瞳和彩毛，当然最重要的是，她们全部带着兽耳啊！

    “哦哦哦！”

    身边一堆禽兽开始咆哮，我也被这样得场面弄的有些兴奋。

    领队的猫耳娘弯腰朝观众做了一个飞吻然后倒退着，随着音乐的开始，蹬开双腿做了一个超级厉害的旋转，然后跪在地上，其他四名女孩也走上前，节奏一致的开始跳舞。

    “好……好棒啊。”

    虽然不是第一次见宅舞，毕竟在日本我还是去过几次比较大的祭典的。

    但是在国内看到这样得宅舞真的好棒啊！

    台上的女孩子们都非常努力，配合也协调无比，偶然间做出的类似撩发，挺胸，翘臀这样的，每次都可以带来很高的反应。

    我也不知不觉中开始脸红心跳，被台上大胆却不暴露的姿势弄的激动起来，什么时候和旁边两个看起来像是基佬一样的阿宅一起朝台上挥手也忘记了。

    总之莫名的尽兴啊。

    所以当这段舞蹈结束之后，我还是配合着激动的鼓掌。

    然后在意犹未尽的时候，主持人拿着小卡片在台上和她们说着什么，然后公布了一下评分，听起来挺好的，比上一个唱歌的高出来不止一星半点。

    不过，接下来的活动让人很意外。

    “刚刚从大家的热情度来看，都很喜欢BeN美女们呢，不过我想也有不少人知道，她们的造型和舞蹈都是还原自动漫《GO！Beast

    ear

    Niang》（我虚构的==），所以今天还有一个活动哦。”

    主持人走上前，目光向下一扫十分具有挑逗意味的说着。

    “那就是，我会选一个观众上台和五名女孩进行猜拳，连赢五次就可以获得Beast

    ear

    Niang的手办哦。”

    哦，有意思有意思，看着主持人身后推出来的五款手办，貌似非常不错的样子。

    但貌似和我没关系吧，还要找柳纤，算了，先走好了。

    挠挠头这样想着，但是才转身，台上就传来一个声音:

    “就是那位准备逃跑的先生了！请你上台吧！”

    哈？我下意识转头。没想到主持人的的确确的指着我。

    要不要这么倒霉或者幸运啊？

    于是我怀着懵逼的心态被带到台上，近距离看到了刚刚那五个女孩。

    依旧是那个领队的，微笑着走到我面前然后甜甜一笑:

    “请加油哦。”

    说完捏起拳头，一副战意满满的样子。

    我愣了愣，舔了舔嘴唇说道:

    “我猜拳很厉害的。”

    “嗯？自信是好的啦。”

    “我说真的。”

    摸了摸鼻子看着女孩，然后伸出手。

    “开始吧。”

    微微笑着，我对于猜拳这种事情，从小，就没有输过呢。

    于是五个回合下来。我抱着装有手办的大盒子站在舞台上傻笑。

    “这位先生真是厉害呢……我们的女孩被打击到了哦。”

    “嘛……运气这种事情，我一直都不错啦……这次也是例外吧，哈哈哈……”

    不好意思的说着，身后的几个女孩一脸呆滞的看着地板，刚刚我几乎五秒解决一个，对她们来说算是不可思议的事情吧。

    其实猜拳这种事情，心里因素占了大半，开始时候的心里暗示帮我博得了不少先机呢。

    哈哈，我真是太聪明了，这些手办送给仝芸这个丫头她一定会很开心吧。

    自鸣得意的想着，台下却是传来一声娇嗔。

    “仝翔！你在干嘛？！”

    惊讶的望下去，柳纤提着几个包装袋鼓着嘴巴瞪着我。

    嘛，真是好事双赢呢。

    和主持人说了几句。感谢之后，我急急忙忙跑下台子走到女孩旁边。

    “你玩的很开心啊。”

    抱着手，柳纤瞟了我一眼。

    “没，没有……只是偶然啦。”

    “哼哼。算了，你这家伙运气真好，得了什么啊？”

    把脑袋凑过来，柳纤兴致勃勃的说着。

    “手办，今天回去送给仝芸吧。”

    “诶～”

    意味深长的看了我一眼，柳纤笑而不语。

    “怎么了？”

    我不免奇怪。

    “没什么啦，好了，我们快走吧。东西买到了吧。”

    “嗯。”

    提了提手中装着游戏的袋子，柳纤满意的笑了笑。

    “话说你又买了啥？”

    “嘻嘻，女生的秘密，好了，我们去吃冰淇淋吧。”

    “哦哦，好啊好啊。”

    是时候取回报酬了。

    “不过也该吃午饭了，我请你吃了冰淇淋那么仝翔你请我吃饭吧。”

    “……”

    “哈哈哈。”

    但不知为何，柳纤心情超级好的样子，看着一脸开朗的女孩，我也只好苦笑着跟上去。

    ――

    下面插播春节活动通知～

    从今天开始到本月28号，在评论区置顶帖子发留言便有机会获得柳纤的春节限量海报哦。

    规则如下：

    一：评论区会刷出来名为【基年不搞基活动】的帖子，在帖子内留言即可，大年三十石榴会在读者群直播随机抽号来选出七名幸运读者送出柳纤的限量海报（听说是真空旗袍呢，画师是两期封面的画师花酒）

    二：抽取规则如下――一楼记为一号，二楼记为二号以此类推，届时会根据抽到的号码对应楼层进行送礼～

    三：每人限定一楼，刷楼或者多次回复只按你第一条信息的楼层算。力保公平公正，所以如果有人刷楼其实也只是会降低你的中奖几率罢了。

    四：中奖之后请加入读者群联系石榴给我地址，由于春节时期特殊，所以发货可能会在初五以后。

    五：本书本月成绩很不错哦，有望冲击黄金前五，希望有条件的读者大力支持，二月会开始制作抱枕哦，画师依旧是封面画师花酒酱，到时候还会有新的活动哦～

    最后，离下次爆更还有三千石头，开心。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 27 关于心中的忧虑

    买完游戏又买了一些小东西后，我和柳纤才从街道里走出来。

    但还是有源源不断的人往里面走，原因就是今天好多动漫馆都在弄活动，人气意外的高呢。

    柳纤也一脸窃喜的看着手里的袋子，同时嘟囔着：“啊，今天来真是赚到了。”

    “嗯，人气好高啊。”

    “是啊，毕竟现在二次元的人不在少数诶，虽然有些人看起来像是现充。其实对二次元也非常有兴趣呢。”

    “你在说你自己吗？”

    我打趣着，女孩愣了愣，毫无自知之明的指了指自己。

    “我吗？”

    “是咯，体育好成绩好样貌好特长受欢迎，怎么看怎么都是偶像那一类吧。”

    “说起来也对，但是无所谓啦。”

    摆摆手，柳纤提着袋子舒展了一下腰部，当然是往前面挺的，有料的胸部突然就非常显眼了。

    “额……哦。”

    “你是不是很喜欢胸部啊？”

    “才没有嘞！”

    “记得上次体育课～”

    “啊啊，那是意外，我对这种事情也是无所谓啦。”

    红着辩解，貌似昨天晚上还和妹妹扯上了胸部这件事情。

    而且还……

    “诶诶？你怎么一副快哭了的样子？我没有嘲笑你吧？”

    “不是啦……是昨天，妹妹突然和我说她曾经有喜欢过的人啊，还被拒绝了，当然，最重要的是，我不知道啊！昨天以前，我都不知道啊！”

    有些愤愤的说着，我也不知道为什么我会和

    柳纤说这些，但是有种不和她说就没有地方说了的感觉。

    而女孩听完后愣了愣，大眼睛呆呆的看了眼几秒，然后才转头摁住嘴唇噗嗤笑出来。

    “嘻嘻，哈哈哈哈～”

    “有什么好笑的，你不觉得过分吗？以前我居然从来不知道我妹妹有喜欢过男生而且该去表白了。”

    “才不会，有喜欢的人怎么了，还非得告诉你啊。”

    仰着头像是愚弄我一样，柳纤眯起眼睛挑逗的看着我，嘴里也是打趣的话。

    “我，我也知道，但是心里很不舒服啊……妹妹居然会把这种事情瞒着我。”

    “哈哈，你不会是死妹控吧？虽然之前可以看出来一些，但是现在感觉很明显呢。”

    “才……才不是。”

    低下头，我也觉得我可能控妹吧，但还是下意识反驳了柳纤。

    “怕什么，又不是什么丢人的事情。而且也不是很变态啦。”

    “啊？妹控还有变态的吗？”

    我不免惊讶。

    “是啊，上次你玩的游戏不就是吗？”

    “请不要提它……”

    这部该死的游戏让我好长一段时间不敢想妹妹的事情，真是该死。

    “哈哈哈哈，没事，你会让仝芸成为一个让人羡慕的妹妹呢。”

    柳纤背着说着，很认真的语气。

    我脚步顿了顿，低头叹了口气。

    “希望仝芸她会这样想吧。”

    “嗯嗯，会的，不过说起来，你最近对仝芸的管教稍微有些严格了，不会有问题吗？”

    “我也想过这个问题，但是，有些事情我真的十分担心……比如要是现在放任不管的话，仝芸她有可能被送到寄宿制学校里。”

    “诶？！真的？”

    柳纤露出惊讶的神色，看起来是第一次听到这个消息。

    “是，老妈已经严重警告了，时间在这次的期中考试，如果不拿出成绩来，仝芸她就完蛋了，她不会想去那里的。”

    “哦～这样啊。”

    柳纤点点头，微微笑了笑。

    “你这个笑很不自然诶……”

    “因为我在等你说另一个比如啊。”

    “诶？”

    我愣了愣，不可思议的看着这时的柳纤。

    “不知道为什么，但我总觉得仝翔你在瞒着什么，而且仝翔你们的仝，虽然仝芸也只字未提，但我其实能猜到一些呢。”

    被柳纤美丽的眸子盯着，我感觉我像是没有穿衣服一样，而且让我惊讶的是柳纤居然明白我背后家族的一些事情。这让我有些猝不及防，但也因为这个，我犹豫了一会儿后，还是苦笑着点了点头。

    “是……我的确有更深层次的原因……”

    “哦？”

    “那的确是是家族的事情了，很复杂，一时半会儿说不清楚，不过要是妹妹不把这个改正，有很多人。很多事，会不断找她的麻烦的。”

    “唔，很麻烦吗？”

    “嗯……而且我爷爷，是个极端不择手段的人。既然柳纤你大概能猜到我的家世，也应该知道处在那种位置的人有多无情。”

    我这样说着，柳纤也点点头。

    “这样啊……那我就不问了，的确，再那样的环境里，很难独善其身，特别是你妹妹还挺浪的”

    “额……哈哈，就是这样。”

    “不过具体的问题到底是什么呢？”

    柳纤问着，我则是再次叹了口气。

    “我想你们比我还要清楚一些吧，仝芸她画的那些东西，还有个性上那么没有防备，无意间就会弄出来麻烦呢。”

    “哦哦～是呢。”柳纤顿时恍然大悟。

    “所以很麻烦啊，上次稍微强制的手段起到了反作用，我也暂时不知道该怎么办了。”

    苦恼地说着，柳纤走过来拉了拉我的袖子。

    “要不……我也帮帮忙？”

    “帮忙什么？你有办法吗？”

    “也许吧，毕竟我们都是女孩子而且兴趣相近，难说可以找到什么办法呢。”

    “哦！对啊，柳纤你真的愿意帮忙吗？”

    我有些开心的看着柳纤，如果她愿意帮忙也许真的会好办很多，毕竟有些话题我是不好去问的。

    “当然，毕竟我也不想仝芸被送到寄宿制学校呢，另外你说的麻烦我也有些在意，感觉如果你说的是真的，那么仝芸接下来的日子会比想象中的更麻烦。所以我想要帮忙试试。”

    “啊啊，真的吗？真是太感谢了。”

    有些激动的我不管手里还有东西。一把握住柳纤的一只手，女孩脸迅速红了红，将手抽出去。

    “干什么啊……”

    “哦哦，抱歉。激动了。”

    “真是的，不过要做的话，你总归要有一个基本的方案吧？”

    柳纤看着我，也说出现在最棘手的事情。

    “有是有……”

    我沉鸣了一声，有些不确定。

    “什么？”

    “虽然不求妹妹回到从前那样，但是妈妈对仝芸的要求肯定是听话之类的。”

    “听话？”

    “嗯，就是比较乖巧，毕竟仝芸现在完全不知道收敛啊，虽然我回来的时候狠狠收拾她一顿后内裤什么的没有在客厅见到了，但是画黄图，熬夜搞一些奇奇怪怪的事情，有时候也不听父母的话，这才是最难办的啊。”

    “这种事情，不是谈谈比较好吗？”

    “这个我尝试过啦。不过没有用，也许正所谓打蛇打七寸，斩草要除根，我觉得还是要把源头找出来才可以。”

    目光一寒到底谁把我妹妹变成这个样子的我真的很好奇就是了。

    “除根……”

    “嗯，有次和妹妹交谈，她说到一个学姐什么的，但是我没办法调查呢。”

    “学姐啊……”

    柳纤喃喃了一句，看向路边。

    “诶？你清楚吗？”

    “不……不是，只是觉得这样的确挺难办的。”

    “哦哦，反正这些事情都是因为她起的，必须要找到她才可以呢。”

    下定决心，果然这连事情只能从这里开始，了解妹妹目前的情况是一个。但是找到妹妹变成这样的根源也是十分重要的。

    柳纤犹豫了一下，对我点点头。

    “那么就从这里开始吧，找到仝芸为什么喜欢这个的原因。”

    “原因？”

    “嗯，与其找到人，不如找到原因吧，没有人会无缘无故喜欢一个东西，像我喜欢二次元一样，都是有原因的。”

    不知道为何柳纤会这样说，也不知道柳纤说这句话的时候为什么表情有些难过，但的确是个比较好的办法。

    “也对呢……仝芸她为什么会对这些事情这么执着呢？”

    以前的仝芸从来不会这样的，没有主见的性格做什么事情也不能坚持很久，像现在这样不论结果如何也很喜欢现在所做一切的仝芸，真的是我所没有见过的啊。

    “那好吧，我们就从这里下手好了。”

    初步的目标已经定下，这也算是停滞了好久的企划再次开始的标志吧。

    “嗯，不过这件事情可能多数需要你自己去做了，有什么需要的就请告诉我哦。”

    “啊，明白。”

    现在才发现柳纤简直意外的贴心呢。

    “那么今天就必须请我吃饭了哦。”

    指着前面的一家饭店，柳纤说着。

    我则是没有意见了，点了点头后和柳纤进到店里。

    “行吧，我请客。”

    ――

    离加更还有1300石头

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 28 关于妹妹被绑架了？

    午饭可以说是非常平静了，稍微谈了谈刚刚的事情。然后柳纤拉着我说了一大堆昨天看的后宫漫，还又加了几部让我去看。

    虽然无奈，不过谁让我输了呢……所以也只好去照办了。

    而饭后……

    “那么我先回家了。”

    “诶？真的走啊？”

    “怎么？还想我和待在一起啊？”

    柳纤调侃的朝我笑着，我挠了挠鼻子说到:

    “不……不是怕你还在在意那个时候的事情吗？”

    柳纤诧异的看了我一眼。轻笑一下，转身朝我摆摆手。

    “你真是容易在意这种小事呢，我都忘记了，不过我现在真的很想回去玩游戏就是了。”

    “哦哦。这样啊，那行吧……”

    “嗯，拜拜咯，围巾的话，请洗了拿给我呢。”

    “啊，哦哦！抱歉……那我周一拿给你吧。”

    “嗯哼。”

    回头朝我笑了笑，柳纤抱着自己的东西小跑着向车站去了，随着动作飞舞的柔顺头发非常漂亮，像精灵一样。

    一样低头叹了口气，拿着意外得来的奖品，看了天空一眼。

    虽然才中午，但是我也不想逛什么，所以也回家好了。

    ――

    时间大概也是下午了，坐着公交车回家后我累得要死。

    主要是放五个手办的盒子有些大，横拿竖拿都不是很方便，回到家放下后手臂简直爽的不行。

    不过，朝周围望了望发现家里好安静啊，难道仝芸不在家？

    活动了一下手腕，我有些奇怪的走上楼，敲了敲妹妹的，房门，却是没有回应。

    “芸儿？你在家吗？”

    试着喊了喊，但是也没有回应。

    而房门被锁住我也进不去，只能认为是妹妹出门了。

    掏出手机给她打了一个电话，叮叮咚咚的声音却是在楼下响起。

    越来越奇怪，我跑下楼在客厅转了转。自然是没有找到妹妹，但是在沙发上找到这个丫头的手机。

    可恶，这家伙去哪里了啊？

    皱了皱眉头，捏着妹妹的手机，就算是出去玩，手机也总要带上吧？

    看了眼时间，下午两点四十多，这种时候不在家也真是让人担心。

    坐到沙发上，我在客厅等了等，可是越等越有些坐立不安，

    虽然说妹妹出去玩这件事情其实很正常，但是我对现在的妹妹真的是一点都不放心。

    咬了咬牙，我决定我还是要去她的房间看看才可以。

    起身回到我的房间，走到落地窗面前。掏出钥匙。

    我和妹妹的落地窗的确是可以上锁的不然真的很危险但是，因为是一起装的，所以钥匙是通用的。

    虽然不想承认但如果我想趁妹妹睡觉做点什么事情其实挺轻松的。嘛，啊啊，我在想什么啊！

    拍了拍自己的脑袋深吸一口气后，我将钥匙插进钥匙孔扭开。

    然后拉开窗帘走进去，一股女孩子房间特有的清香在闷了好久后变得很浓。

    “真是。这个丫头学不乖啊……”

    看着丢在椅子和床上的内裤和内衣，脸红了红，只好假装没有看到了。

    电脑在安静的环境下发出嗡嗡的风扇声，电源是黄色的，显然在待机。

    画笔还有参考图落了一地，我捡起来，上面涂涂画画了很多东西，全是少女的草稿。

    不过让人有些在意的是……很多地方都写着很奇怪的字母。

    从艺术体上艰难的辨认了一下，应该是TG这两个字吧？

    到底是什么意思啊？皱了皱眉头，看着手中的画稿，我感觉到了什么。

    但是说不清楚，而且现在妹妹联络不到这件事情其实比较重要。

    把画稿放到桌子上，我看了看房间，然后发现了一个东西，是对每个人都很重要的那种――钱包。

    “这家伙，钱包也没有拿出去会干什么啊？散步吗？”

    不肯定的说着，我觉得妹妹估计除了穿好衣服以外什么都没有带吧？

    但这样能去哪里啊？车子坐不了东西买不了。

    这丫头是笨蛋吗？

    有些担心的看了眼窗外，把东西放好后我又从落地窗走了出去。

    并没有什么特别的线索，现在貌似只有等着了。

    但是我就是不放心啊，坐在沙发上看电视，几乎十多秒看一眼上面的钟。

    也许是神经质但是总感觉有不好的事情就是了。

    坐立不安的过了很久很久，手机响了起来。却是一条推销微波炉的短信。

    搞不懂为什么现在会有这种推销短信，但是还收不到妹妹消息我感觉我要疯了。

    不过也不可能收到吧……毕竟这家伙连手机也没有带。

    “都四点了，这家伙到底去做什么了。”

    室外忍不了望着天花板我想给老妈打电话，但是又怕老妈不知道以为她跑去浪，回来仝芸被骂了我就要背锅了。

    而且现在老妈他们对于仝芸监督的比较严格，所以还是谨慎一些好了。

    叹了口气，歪坐在沙发上我把手机扔一边专心把注意力转移到电视上。

    然后……时间到了六点多，光线明显暗下来的房间里，还是只有我一个人。

    看着无聊的科教节目，上面正在讲一种人俑。

    原本收藏在圆明园的，不过八国联军时期被英国掳走了，近期才找回来。

    等等，我愣了愣，手脱离腮帮子呆呆的看着前面。

    掳走？我去！仝芸这个时候都没有回来会不会是被掳走可啊？！

    被自己的想法吓出一身冷汗，我从沙发上坐起来，然后越来越细思极恐。

    妹妹出去基本上什么都没有带，而且明明快要晚饭时间也没有回来，这样的设定，是不是太让人担心了啊？

    从沙发上站起来，我抓过旁边妹妹的手机打开看了看，但是信息什么一条没有，这家伙是不是这方面警觉的不正常啊？明明内裤和那些奇怪的东西如此容易暴露，但是信息上居然是藏得如此保密。

    咬了咬牙，所以我到现在也还是没有头绪咯？

    看了眼时间，已经六点半了，爸妈周末是七点关门回家，必须在那之前找到妹妹才可以。

    但是去哪里找啊？

    穿好了出门的外套我才发现完全没有目标啊！

    站在门口颓废了好久，踌躇着要不要在周围找找看，但这时，我的手机突然响了起来。

    是一个陌生的号码，这让我再次吓了一跳，毕竟这种时候接到陌生人电话无外乎以下几种情况。

    一:你的妹妹在我手上，请那xxx现金到xxx街道旁的xxx赎人，不准报警，不然撕票。

    二:您的手机号码被xx节目选为幸运号码，请给我您的银行卡号。

    三:新款跑步机只要9998哦，请问您需要吗？

    啊啊啊，我在想什么啊！而且为什么最后的推销是跑步机啊。

    甩甩头把自己无厘头的想法弄出去，看着手机上的来电显示，号码不长，看起来是座机，难说真的是推销呢。

    咽了咽口水我理了理心绪，划开了接听键。

    “您好，请问是仝翔先生吗？”

    哦，原来是骗人的获奖电话啊。

    “是我。”

    “我们这里有一些东西……”

    啊，难道是推销的？

    “嗯嗯，是什么？”

    点点头，我已经准备挂电话了但是接下来的几句话，让我刚刚理好的心态完全崩塌了。

    “是关于你的妹妹的，她现在在我们这里，有一笔款项……”

    “啊啊啊！我知道了我知道了！求求你们不要伤害芸儿，你们要多少我都会给的，请你们不要伤害她，她胆子很小而且什么也不懂，我会乖乖拿钱的，所以请不要伤害她！”

    泪腺差点承受不住突如其来的惊吓爆发出来，我慌慌张张的朝着电话感谢，同时心里盘算着卡里的钱还够不够。

    “额……先生你……”

    “我懂我懂，我也会乖乖听话的，所以请你们不要伤害她。”

    恳求着，既然歹徒想要要钱就给他吧，仝芸千万不能受伤啊。

    “呃呃，先生，我想你是误会了，我们不是歹徒。”

    “嘛，所有歹徒都这样说，我知道你们只是想要钱财解决困难，我懂的懂得。”

    “噗……真的不是，是这样你妹妹在我们店里消费了但是忘记带钱，可以请你过来结账吗？”

    “哈……我才不信呢，你，你们是想要把我也绑架了威胁爸妈对不对？”

    “咳咳……看来先生你误会太重了，这样吧。我给你发个东西，你就相信了。”

    电话那头语气无奈，然后挂断了电话，我愣了愣，大脑还未回过神来。

    几秒钟后，一条彩信发过来，一张照片，是关于仝芸在一家休闲吧的消费账单……

    “我是不是……蠢过头了。”

    ――

    二更，离下次爆更还有4500

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 29 关于我们都不按套路出牌

    “对不起对不起……”

    “没事没事，哈哈，我也没走想到会被认作是歹徒呢，哈哈哈。”

    在一家叫做米兰休闲馆的柜台前，我弯腰不停地抱歉。

    还好店主也是有趣的人，并没有在意我刚刚的冒失。

    将妹妹在这里欠下的一百多元付了后，我对店主讪讪笑了笑，转身，仝芸抿着嘴坐在沙发上。

    脑袋低着，小手不停地扣着自己的裙子。显得有些紧张。

    无奈的看了眼这个丫头，叹了口气然后走过去轻轻拍了拍这妮子的肩膀。.

    “走吧，回家了。”

    “哦……哦哦。”

    妹妹不好意思的抬头瞟了我一眼，然后俏生生的从沙发上站起来，拿上自己的挎包。

    “所以说你连包都带了为什么手机和钱包都没有带啊……”

    “唔！”

    妹妹眼神不自然的看向一边，一只手卷了卷头发，好久才吐出来一句:

    “忘……忘记了嘛。”

    “你这丫头，真是拿你没办法……好了，走吧，爸妈他们差不多也要到家了。”

    “嗯嗯。”

    点点头，妹妹抱着背包跟着我走出店门。

    还好这里离家不是很远，我们的小区旁边不远处有一所小学，这家米兰休闲馆就是建在这个旁边。

    当然这个时候是没有什么小学生的，看着远处建筑间升起的红旗，我叹了口气。

    因为我以前也是和妹妹在这所小学读书的，虽然记忆模糊了，但是还是有很多难忘的东西吧。

    “说起来……好久没有回去看过老师他们了。”

    “小学的？”

    仝芸也看向红旗，我们的侧方正是这群小学的大门，在夕阳的光下有些孤单，果然学校没有了学生，就挺可悲的了。

    “是啊，真是不知道怎么样了。”

    “唔……说起来哥哥都还没有去拜访朋友吧？”

    “哈？怎么拜访啊，你许哥哥还有刘胖子也都跑去国外了，都一年多没见了好吧。”

    哭笑不得又有些难受，好好的朋友现在基本见不了面还真是让人挺难受的。

    “没事，哥哥会结交新的朋友的。”

    仝芸柔声说着，我不禁伸手揉了揉她的脑袋。

    感受着温暖和发丝的摩擦感，我重新看向前面。

    “对了，今天你和柳纤姐姐一起去哪里了啊？都不带我！”

    妹妹想起了这件事情，伸手抓住我的手臂后说着。

    “陪她去动漫馆那里买了一款游戏，今天那里好像搞活动的样子。”

    “诶！！我也想去！”

    “谁让你睡懒觉，下次吧。”

    “唔，好过分……那说好了，下次带我去。”

    嘟着嘴，妹妹一副委屈的样子。

    “好好好，会带你的，不过，你居然和柳纤早就认识，为什么瞒着我啊，上次还说第一次见面。”

    “哼哼，秘密……”

    侧过脸，妹妹回避着我的问题，无奈的看了眼女孩，我又看向仝芸手里抱着的东西。

    “说起来，你今天怎么跑去休闲馆啊？”

    “画画啊。”

    “画画？”

    “嗯，因为在家里实在是没有什么灵感然后就去休闲馆看看了，但是没想到忘记拿钱包了嘛。”

    “啧，所以说你这丫头认真一些啊，这次要不是哥哥在，你又要被爸妈收拾了吧？”

    说着，仝芸低下头，不可否置的点点头。

    “但是哥哥刚才为什么这么紧张啊，还以为我被绑票了？哈哈哈，好有趣哦。”

    满脸笑意看着我，我顿时老脸一红，这家伙怎么这么喜欢哪壶不开提哪壶啊……

    挠了挠脸，我干笑两下不想回答。

    “哥哥很担心我吗？”

    妹妹这样问着，我看了她一眼，然后点点头。

    “肯定担心啊。”

    “嘻嘻～芸儿很开心啦。”

    脸蛋粉了粉，仝芸把背包挎着然后对我笑笑。

    “所以说……以后出去什么远门啊，有事情啊……可以的话告诉我一下啦。”

    我也有些不好意思起来，刮着鼻子说道。

    “知道了，因为今天醒来很晚了嘛，在电脑面前趴了趴发现不是很有灵感所以就出来了。”

    “哦……那么图画完了？”

    “嗯嗯，画完了！今天可以看动漫了！”

    一副解脱的样子，仝芸像小鸟一样在路边跑了跑，然后转过身子背着走，眼睛看向我这边。

    “对了哥哥。”

    “嗯？”

    “明天难得我们都有时间，一起去看电影吧。”

    “电影吗？”

    “嗯嗯！虽然不知道有没有上映什么片子，但是一起去看看吧，今天你都陪柳纤了，明天陪我一下嘛。”

    做出哀求的样子。我也没办法拒绝就是了。

    “可以是可以，不过你的作业呢？”

    “待，待会儿吃完饭做。”

    “不是要看动漫吗？”

    我眯起眼睛看着仝芸，女孩把眼神瞟向一边，支支吾吾了半天:

    “动漫……动漫不看也是可以的。”

    “哈哈，没事，待会儿哥哥也没有事，一起写吧。”

    虽然我没有课本，但是作业本还是有的。

    “嗯嗯。”

    仝芸很快点了点头，在原地转了一圈背着手往前走。哼着小曲看起来心情不错的样子。

    我的目光注视了一会儿后却看到了别的地方，黑色的挎包一角露出了画纸的样子。

    我不免好奇，问到:

    “对了，芸儿你画了什么啊？”

    “诶？”

    仝芸诧异的转过头，干笑了两下。

    “没，没啥啊。就是昨天那个女孩。”

    “真的？”

    我有些狐疑。

    “嗯嗯，不信的话你可以看哦。”

    “哦，那给我看看吧。”

    “诶诶诶！哥哥你个坏蛋！”

    妹妹突然抱住背包朝我大喊一声，我有些不明所以，奇怪的看着她。

    “怎么？”

    “这个时候哥哥你不是应该回答【好吧，我相信你】这样的！为什么你会要看啊。”

    “因为现在是特殊时期啊……等等，你是不是又画工口了？”

    “额，没，没有哦。”

    嘴上这么说着，仝芸却是踏出一条腿，朝我笑笑后撒腿就跑。

    我知道我猜对了，眉头一挑，追向妹妹。

    “你这个臭丫头！站住！”

    “呀啊啊啊！”

    仝芸尽全力跑着，但这次了没有上次那样的特殊情况。我在小区旁边的公园草地上抓到了妹妹。

    “哥哥欺负人！”

    “哪有！给我看看。我又不会和爸妈说？”

    “真的？”

    跪在草地上的妹妹抬头看着我。

    “是啊。”

    “那给你看吧。”

    仝芸犹豫了一下，却是甩给我一张照片。

    刚想说什么，却在看到图的一瞬间鼻血流出来，急忙用手捏住鼻子，而妹妹也趁这个时候跑开，然后站在我不远处的地方指着我说到:

    “哥哥要是还要收拾芸儿的话，我，我就告诉柳纤姐姐你看她洗澡的图片！而且哥哥你还流鼻血了！”

    “哈？”

    我一只手遮住照片，一只手捏住鼻子，不可思议的看着仝芸。

    之所以会这样，是因为这张照片的确是沐浴图，虽然是背面但是完美的身材白皙的肌肤还有柔顺的金发简直让人受不了。

    没错，这是柳纤的，虽然不知道仝芸怎么拿到的，但是这丫头毫无疑问把她卖了。

    说不出话来，捏着照片我决定先把鼻血止住。

    至于她说的这个条件，先答应好了……

    该死，貌似又被牵着鼻子走了啊！

    ――

    今天的加更放到明天，事情太多

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 30 关于妹妹不会长大就好了

    “仝翔。你鼻子怎么了？”

    晚饭的时候，妈妈指着我鼻子上的纸团闻到。

    “没事，吃热了。”

    “哦哦，最近你们注意身体。”

    “知道知道。”

    点点头，快速扒着饭。

    爸妈貌似都没有发现什么的样子，看来我和妹妹还算基本安全吧。

    虽说到最后也没有看到仝芸画的图，但是我其实也不敢看了。

    从来没有想到柳纤那张照片冲击力这么大，感觉自己鼻子里的血管都变薄了不少。

    所以还是不挑战了。

    “哥哥，待会儿一起做作业啊。”

    仝芸在快要吃完饭的时候对我说到。这也是我的想法，让妹妹在爸妈面前主动表现，这样子可以得到不错的好感值吧。

    果不其然，妈妈听到后开心的笑了笑，然后老妈开口说道:

    “我今天买了香瓜，待会儿给你们切一些，还是要吃今天店里剩下的芒果布丁？”

    “可以两样都要吗？”

    妹妹贪心地说着，妈妈无奈的笑了笑后还是答应了。

    “好吧好吧。”

    “那你快点吃哦，我在房间等你，还要去找找看以前的折叠桌在哪儿。”

    我点点头，率先吃完，然后朝妹妹说着，收拾好碗筷准备走到房间。

    但上楼的时候看了眼爸爸，今天这家伙很奇怪，话为什么突然少这么多？

    而且，对于仝芸主动要求学习也没有表现得很开心。

    真是奇怪，我暗暗皱了皱眉头，满满走到房间。

    而找出桌子后，不多时，仝芸踏踏踏的拖鞋声传来，一阵香风吹进了我的房间。

    抱着几本作业，仝芸在我前面坐下。

    “那么！为了明天电影的读书会现在开始吧！”

    打开数学册，仝芸斗志满满地说着。

    “好好好，那么加油吧。”

    笑着点点头，我也打开我的中国史通论开始看。

    但是……不到十分钟。

    “喂喂……额头都要亲到桌子了哦。”

    用手里的自动铅笔敲了敲仝芸快要垂到胸口的脑袋，一头青丝都柔顺的散落在桌子上和肩膀上。

    所以如果不是因为看她半天没有动静我也不知道这丫头睡着了呢。

    “唔……好困啊，数学看着看着就头晕嘛。”

    揉了揉眼睛，仝芸一脸睡意的望过来。

    小嘴嘟囔着，一副懒惰的可爱模样。

    “真是，把头发扎起来比较好，就不容易睡觉了，我去给你泡点咖啡，总之不写完明天不许看电影呢。”

    放下书本我无奈的站起来，妹妹不开心的看了我一眼但还是乖乖的拿出橡皮圈把长发挽起来。

    而我走到楼下，冲了两杯咖啡后又回到房间，仝芸又是一副努力的样子，只是不知道可以持续多久了。

    “喏。”

    “嗯呢，谢谢哥哥。”

    双手接过咖啡仝芸小口小口的抿着，不一会儿就喝完了。

    而且貌似也有那么一点作用，我抬着书看着仝芸，好长一段时间这丫头都没有进入半梦半醒的状态。

    稍微放心下来，看着她的作业也做的差不多了。

    心里也有些开心，毕竟和妹妹一起去看电影我当然是期待的。

    “哥，教我两个题可以吗？”

    “国语还有历史别问我哦。我最近也在恶补呢。”

    “数学啦数学，你知道我数学一直都不好的。”

    抱着作业本哀求着，我则是点点头，毕竟数学上我还不是那么弱势。

    而妹妹则是起身走过来，把作业本往我面前一放，但当我正准备和她讲的时候，这个丫头居然一挤坐到了我的前面。

    由于折叠桌不高，就半米多的样子，所以我和妹妹都是盘腿坐到木地板上的，所以现在妹妹突然挤开我的手坐到我的前面，等于是坐到了我的两腿中间。

    发丝的香味扑鼻而来，大腿也被滚烫和柔软弄得差点痉挛。

    吓了一跳，我按住妹妹还想往后的肩膀说到:

    “干，干嘛这样坐啊？”

    近乎零距离，妹妹的背和头发都贴到了我的胸上，伸出手臂等于是抱着女孩，而且发育良好的臀部抵在大腿上，稍微上来一些我估计我今天要缘之空了。

    所以额头流汗的问着，但是妹妹貌似没有察觉到什么不对就是了，扭了扭身子回头望着我。

    “怎么了？以前哥哥教我问题不都是这样吗？”

    啊，真的好近，俏脸近在咫尺，热气都呼到脸上了，仿佛低头就可以亲到了一样。

    “嘛……毕竟……那个时候我们小嘛。”

    把脖子尽量往后抬，妹妹身上那种桂花的香味实在是太给力了。

    “诶，有什么关系，长大了哥哥还是哥哥嘛。”

    嘟着嘴不开心的说着，仝芸态度坚决得不准备走了。

    “反正我就要这样啦。”

    “好……好吧。”拗不她，我咽了咽口水只好答应。

    然后让仝芸身子往前一些，不然小仝翔很难受，我知道对妹妹会有这样得感觉是很变态，但是，这种存在于本能的东西我也没办法不是吗？

    苦恼着，我让妹妹看着笔记本，脑袋微微侧一些，但还是像抵在妹妹肩膀上一样。

    脸红起来，滚烫滚烫的。

    “具，具体哪里不会啊？”

    “这里这里，解析式第二步应该怎么导啊？”

    “是是是，我知道啦，你别扭身子。”

    妹妹指这个题的时候身子动了动，屁股又往后移了一些，又软又热的触感不断刺激着我的神经，深呼吸了一口，我努力憋着。

    “你看这里啊……”

    我试图用讲题来分散我的注意力，但是貌似失败了。

    “先用公式……”

    “然后这里开根吗？”

    妹妹猛的回头我，身子也跟着动作一动，背部往后挺了挺，仝芸的头都碰到我的脸了。

    “是……是的。”

    “怎么了哥哥？你不舒服吗？”

    “没。没啊……”

    “你脸好红哦。”

    “因为太热了嘛。”

    姑奶奶说话别扭了，你哥要变态了啊。

    “嘻嘻，其实我也挺热的。”

    妹妹说着，脸蛋的确比刚刚红了一些。

    “那……那我们不要这样坐了吧？”

    被一个女孩子靠在怀里坐着的感觉真的很难受，我已经几乎是咬牙挺住了。

    “不要！”

    但对于我的提议仝芸朗声拒绝。

    “为，为啥啊……”

    “不知道，但就是想和哥哥多待一下啊，哥哥不愿意啊？”

    回头，清澈的大眼睛透着纯洁的光辉，我一时间居然就点头了！

    “没，没有……继续坐着吧。”

    “嗯嗯，那哥哥继续讲吧。”

    说完这丫头又大幅度动了动自己的屁股，简直有要把我挤死的意思。

    “好……你看啊，这个题目……”

    努力讲着，妹妹也不时摇晃身子回头朝我点头或者问新的问题。

    我强颜欢笑一般为她讲解，心里却是呐喊着――我快要把持不住了啊混蛋！

    妹妹这种生物，要是不会长大就好了啊！

    ――

    今天还有更新，同时本书获得编辑推荐，真的超开心，感谢大家一直以来的支持哟～

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 31 关于恐怖电影

    “诶，哥哥，你状态好差啊。”

    清晨，准备去洗脸的我在走廊遇到了妹妹，然后被调侃了。

    “昨天难道又玩柳纤姐姐的游戏吗？”

    “并没有……”

    否认着，却在心里说到你可比游戏刺激多了。

    昨天好不容易熬了过去，妹妹的作业也写完了但是我几乎半个晚上都在一个奇怪的状态。

    有些害怕有些自责，但更多的是担忧，毕竟……我居然对妹妹有反应……

    扶住额头，我表示不愿意承认。

    “哥哥你怎么了？”

    不明真相或者假装不明真相的仝芸用手按在我的手臂上，我吓了一跳，下意识的后退。

    “没，没事……”

    “很累吗？那么电影……”

    “会去看的啦，我们吃完早饭就出发吧。”

    讪讪笑，然后推了推已经洗完脸的妹妹。

    “妈妈的早饭做好了，快去吃吧，哥哥洗脸清醒一下。”

    “哦，嗯，好的～我还想去换换衣服，毕竟好久没和哥哥一起这样出去了，芸儿我很期待哦～”

    展颜一笑，我差点被这道光秒杀，脸红了红，然后用力点点头。

    “嗯嗯，哥哥也很期待哦。”

    回答着，我一溜烟跑进了卫生间，按住脸。

    貌似玩了妹妹大作战以后，我对仝芸的抵抗力，是不是下降了啊？

    望着镜子里的自己，我一阵后怕。

    毕竟这样的事情，绝对不允许的对吧。

    “不会不会……她是妹妹也是女孩，所以别在意别在意。”

    用语言暗示自己，我叹了口气后拿冷水洗了脸然后刷牙走出去。

    ――

    解决了早饭，和妈妈说了一声后我和仝芸便是出门了。

    这丫头的确去特意打扮了一番，穿了一件白色的针织背心加小外套，然后依旧裙子，不过白丝袜什么的好赞啊。

    漆黑柔顺的长发在鬓角出做了一个编发，其余的竖在左边，妹妹俏丽的脸蛋此时变得格外显眼了。

    稍微望了会儿我都觉得十分可爱了。

    “不知道今天会有什么电影呢。”

    “不知道咯，周末档应该会有不错的吧？”

    不确定的说着，我多久没有去电影院看过电影也忘记了。

    而且在日本那里待了一段时间后我发现，日本除了恐怖片和AV，其实励志片和温情片也是强项。

    大半夜哭着看电影算是我前段时间的常态吧……

    “到时候可以让我来选吗？”

    仝芸歪头问着，对于这个我当然是没有太大问题毕竟今天对我来说只是“陪妹妹来看”，她开心那就无所谓了。

    “行啊，到时候芸儿你选就是了。”

    点点头，女孩顿时开心的哼着歌在我旁边走着。

    我轻笑一下，在去车站的路上舒展了一下身子。

    天气有些冷，所以我穿的还是比较厚的，不过说起来，现在已经是九月十二号了呢，中秋节快要到了啊。

    希望今年的中秋会稍微好过一些，只记得去年中秋因为不放假所以没办法回国对着视频吃妈妈提前半个月寄过来的月饼感觉真是不好。

    不过以往的中秋怎么过得来着？貌似……是和仝芸去外面看月亮然后放烟花之类的吧。

    毕竟家里的气氛每次都不好，因为爷爷那个臭脸总是让人感觉不到什么欢快的感觉。

    估计今年会更盛吧。

    “哥哥你在想什么？感觉好陶醉诶，小心撞到电线杆哦。”

    “才没有陶醉嘞，而且你哥才不会这么笨呢。”

    “那在想什么？”

    “嗯……想中秋怎么过啦，应该会放假吧。”

    “嗯嗯，有一天哦，到时候一起去放烟花吧！”

    妹妹拍拍手说着，显得比我还要期待。

    而且果然是烟花啊，真不错～

    这样想着，我和妹妹也商量了一下大概的计划，不知不觉中，上了公交车后不久我们便来到了电影院。

    不过选电影是件麻烦的事情。加之今天……居然没有什么好电影。

    “没什么特别的啊。”

    看着放映表，上面的电影都是稀松平常的一些片子，什么文字片啦，爱情片啦，至于一部新的科幻片妹妹表示了拒绝。

    “啊，喜剧片全部在中秋以后啊……这部爱情片看过了，怎么办啊。”

    “那看这部超量空间怎么样？”

    “芸儿我看不懂科幻啦。”

    回头不开心的嘟着嘴。妹妹对今天的放映表感到十分不满意。

    但我也没有办法啊，虽然疼妹妹但也不可能冲进电影院工作室逼他们改放映。

    所以只好继续在一排电影海报里找着。

    “文艺片看吗？”

    “不要，我会睡着的，这样得剧情片也不想看……”

    “额，那到底看什么啊……”

    “唔……”

    仝芸抱着手不断犹豫着，最后指了指一部画风阴暗的海报。

    我愣了愣，不确定的问到:

    “你确定？”

    “嗯！别的片子都看起来很无聊嘛。”

    “但这个是……”

    我看着海报，嘴角抽了抽。

    “这个是恐怖片啊，你不是最怕鬼啊什么的吗？这样子真的没有问题吗？”

    我试图劝说，毕竟妹妹最怕这样得东西了，上次拿鬼吓她效果可是拔群的。

    “不……就，就要看这个。”

    执拗着，妹妹拉了拉我衣服指着海报，头撇到一边表明了态度。

    “虽然害怕……但是我先试试嘛。而且看海报……不是没有鬼吗？”

    说着，我再次看了眼电影的海报，叫《死亡录像》，是西班牙的片子，貌似是因为周末影院的怀旧系列所以被翻出来放了，票价非常便宜，但是……欧美片子，我有些担心啊。

    毕竟外国人的恐怖取向和接受能力有着很大不同，我怕到时候妹妹直接出现什么异常状态……

    “不能再考虑考虑？”

    我腼着脸说到，希望妹妹回心转意。

    “不要！哥哥你不看我自己看就是了！”

    鼓起嘴巴仝芸大声的说着，周围人也把目光投了过来，顿时有些尴尬我陷入两难之中。

    仔细看了看海报下面的影片介绍，貌似是一对记者采访时的所见所闻，应该……没有问题吧？

    “行不行嘛。”

    妹妹插着腰说到倔强的模样吸引了不少目光，思索良久，我还是点了点头。

    “可以是可以……但是接下来发生什么……哥哥可是不负责哦。”

    看待会儿……吓不死你这个笨丫头。

    ――

    明天依旧可以双更！求石头哟

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 32 关于不能给妹妹买凶器

    只是随便买了点爆米花和汽水，我和妹妹买完票后便进到二号播放厅，找了一个角落坐下，就等电影播放了。

    把吸管插进可乐杯里，吸溜一下后我看了眼妹妹。

    仝芸一只手抱着爆米花的桶，一只手不停的搓着自己的裙摆，嘴巴紧紧闭着，眼睛像是看向前方又像是发呆。

    总之怎么看怎么紧张吧……

    “现在后悔还来得及哦。”

    “才，才没有后悔呢！”

    回头激动的朝我说着同时伸手狠狠捶了我一下，然后拉着我的袖子用力的说到:

    “哥哥你只需要陪我看就可以了！”

    “好好好……不过，需要牵着手吗？”

    我伸出手，仝芸犹豫了一会儿想要把手搭在上面，但是立马像是触电一样缩回去。

    双手抱住爆米花的桶，仝芸目视屏幕倔强的说到:

    “不要……我，我要一个人看。”

    有些诧异的看着妹妹，嘴角轻轻勾起，然后也转过头。

    “我明白了。”

    “嗯……”

    弱弱的答应着，我也不再去勉强她，然后两分钟后，场内的灯灭了，然后屏幕终于出现了画面，电影也在此开始了。

    不过拍摄的方式让我有些惊讶就是了，拍摄的画面居然直接在电影中摄影师的摄像机上开始。

    整个就像是在看现场新闻直播一样，而且一开始一男一女两个记者去采访消防员生活，还和他们一起出勤。

    我开始觉得被忽悠了，这也叫恐怖片？

    吃着爆米花我不屑的想着，反光仝芸，貌似也因为这样的展开稍微放松了一些。

    但一只手还是紧紧地握在椅子的扶手上，指关节在不亮的屏幕光中更显得发白。

    我有些想去握住这双Y胰，但忍住了，既然这妮子这么坚持，就稍微相信一下她好了，反正，这部片子貌似看起来就像消防大队记录片一样。

    这样想着，电影的剧情却是朝着我意想不到的方向发展了……

    刚刚把吸管吸住，刺溜一声后屏幕却突然变得血淋淋一片。

    一个消防员从高楼摔了下来，跌得血肉模糊。

    一阵反胃，我把可乐拿开了嘴巴。

    但之后，就是无限的血肉横飞和肢体破碎。

    原来这次消防员去调查的建筑里已经被一种可怕的病毒占领了，记者和消防员都被困在了楼中，和已经变成人不人鬼不鬼的东西打架，但不是被突然从门后伸出的手拉进去，就是被小房间里形态扭曲的畸形体缠住。

    所以，其实消防员全程只有被吃的份，我也不清楚他们的武器是拿到干嘛的，总之就是被各种吃的稀里哗啦，和当年看寂静岭有得一拼的血腥。

    眼皮跳了跳，心道欧美恐怖片果然就是这种让人血肉模糊的红色恐怖片了，老的让人除了反胃基本没啥意思。

    不过氛围到还是不错，在黑暗中点点头，我侧脸想看看妹妹看了这么久是什么一个反应，因为仝芸从电影开始后就没有说过一句话，也没有做出前排女生拉着她男友那样的动作，所以有些好奇。

    但扭过头，我却是被吓了一跳，虽说在看恐怖电影的时候没有被电影吓到反而被人吓到是一件很滑稽的事情。

    但事实就是如此，我看着仝芸，一时间被这丫头的奇怪状态吓得往后退了退。

    小丫头嘴巴张着一直盯着屏幕，眼睛却是空洞的，像灵魂被抽走了一样，身子也好好坐在椅子上，双手抱着爆米花的桶，却感觉是一颗也没有吃。

    “芸……芸儿？”

    我被一副仿佛被玩坏了的表情的妹妹吓到了，轻轻喊了一声，但是妹妹没有反应，而这个时候，屏幕里一个老太太变成了恶鬼，将身子扭曲着，发出渗人的声音趴向所剩不多的幸存者。

    血淋淋的画面和低缓的背景音乐把气氛渲染的很阴沉。

    我咽了咽口水，望着灵魂出窍一般的妹妹。伸出手，轻轻在她的肩膀上拍了拍想要叫她。

    “啊啊啊啊！”

    但仝芸却在我手碰到她的一瞬间便惊叫起来，脸色苍白的转头，眼珠像是被精神攻击了一样涣散的不停颤动。

    “芸……”

    刚想说什么，仝芸却是立马把手中的爆米花桶一个都扣到了我的头上。

    “哇哇哇！！啊啊啊啊！别过来！！”

    歇斯底里的吼着，然后在我还来不及开口的时候便是抽出了旁边的可乐，当然也一口没喝，然后这个满满当当的可乐变成了球棒。

    “去死啦去死啦！”

    闭着眼睛，仝芸在我刚刚抬头就给了我一瓶子。

    砰―― “噗！”

    脑袋挨了一击，一瞬间我就被打蒙了，然后接下来是第二击第三击第四击，我的身子像是被捣年糕一样被妹妹打着。

    “啊啊，好疼啊好疼啊，仝芸！我是你哥啊！”

    “别过来别过来！”

    闭上眼睛，仝芸已经变成了发狂的小狮子。完全听不到我说话，只是一个劲的用可乐瓶打我。

    爆米花落了一地，我用手紧紧护住脑袋，倒在身后的椅子上，想要制止但又怕伤到仝芸，毕竟现在的这个女孩可以说是完全黑化了。

    不过好在，虽然我们坐在后面但这个动静也实在是太大了，所以整个厅内的人都发现了此时的情况。

    众脸懵逼之后，还是有不少人跑过来帮忙制止了妹妹。

    “小姐你别激动啊，这里没有鬼的。”

    “放轻松放轻松，那个只是电影啦。”

    “不会有事的。诶！小姐你先把可乐放下好吧。”

    众人一起拉住妹妹，落在我身上的可乐瓶终于是没有了，妹妹睁开眼睛，望着眼前的一切，哇的哭了出来。

    “哥！我好怕啊！”

    我也怕啊混蛋！被打的差点吐血，但是妹妹在说完后就捂着脸瘫软下去，我也顾不得自己的情况起身搂住妹妹。

    “没事的没事的……”

    轻轻拍了拍女孩的后背，妹妹一句话说不出来，环抱住我后把脑袋埋进我的怀里不停地颤抖。

    “没，没事吧？”

    一位好心的女孩问着，周围的其他人也露出担忧的神色，毕竟这种情况实在是少见。

    “没事，没事……她胆子小还非要看……抱歉吧，多谢各位帮忙。”

    不然我估计会成为第一个因为妹妹遭受惊吓过度被打死的哥哥吧……

    “没事没事，我们没问题，你。你先擦擦你的血吧。”

    “血？”我一愣，嘴边滑过什么，原来已经被打出鼻血了。

    “喏，这是你妹妹的。好好安抚一下吧。”

    递给我几张纸巾，几人担忧的看了我们一眼后便也各自散去。

    我叹了口气，搂住怀里还在颤抖的妹妹，用喜欢塞住鼻子后苦笑起来。

    “哥……哥……”

    “是是是……在呢在呢……下次不给你买瓶装可乐了。”

    继续安抚着女孩，我把妹妹紧紧抱在怀里，却感觉眼睛很疼，看来刚刚的伤比我想象的要重呢。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 33 关于爸爸突如其来的袭击

    “一共八十九，眼睛的红肿记得回去拿冰敷一下。”

    “啊，好的。谢谢医生啊。”

    满怀感激的接过医生给我开的一些药膏，抹了抹脸上的纱布和创口贴，我转身走了几步。

    身后的丫头几乎把头埋进胸里去了。

    “走吧，你哥我不喜欢消毒水味啦。”

    “抱……” “嗯？”

    没呢超级小声地说着，我没有听清楚。

    “我，我说……对不起啦哥哥……我，我也不知道我会那么害怕……我，我不是故意要打哥哥的。”

    抬起头，却是一脸的梨花带雨，伸出自己的小手不停地胡乱抹着，同时哽咽地朝我道歉。

    见到这样得妹妹，哪怕我心中有着悬念，此时也只剩心疼了吧？况且我本来就没有怪妹妹。

    “没事啦，芸儿你又没有做错什么。”

    柔声说着，妹妹却是伸出手轻轻地按住我的脸。

    “哪有没事啦。哥哥……哥哥都变成这样了……”

    咬住嘴唇，眼泪从仝芸的大眼睛里簌簌地落下来。

    我心疼的笑了笑，伸手握住仝芸的手，按在自己的脸上，感受妹妹手掌的柔软小巧和温暖。

    “没事，哥哥怎么会怪你。”

    “可是……”

    “可是啊，芸儿……”

    我放开她的手，转而伸手拭去妹妹的眼泪。

    “芸儿不用刻意变得很坚强，因为哥哥会永远在你身后的。”

    “诶？”

    “走吧……差不多了，我们去吃点东西吧。”

    拉上一时间不知道说什么的妹妹，我们往门口走去，期间妹妹用袖子把眼泪擦干，任由我牵着走在路上。

    但手指却是不知不觉之中轻轻和我的握在了一起。

    我看了眼低头还在抽泣余波的妹妹，我不知道她今天为什么突然会想这么做。

    但是在她倔强的和我说想看恐怖片的时候我就察觉到了。

    妹妹有种想要尝试改变什么的想法，清楚她为什么会突然有这样的想法。

    难道……是不想要我这个哥哥在身后陪着了吗？

    不过，也许也是我多心了吧。

    摇了摇头，带着仝芸去一家面馆吃了点东西。

    接下来貌似没什么事情，拉着妹妹也就这样悠哉悠哉的回家了。

    之后下午难得的平静，妹妹和我靠在沙发上看电视，一直到爸妈回来。

    “哇啊！仝翔你怎么了？不是看电影去了吗？怎么？和人打架了啊？”

    刚刚把包挂好的妈妈就被我眼睛压着冰袋。脸上却是创口贴的狼狈样子吓了一跳。

    “啊，没事，出了点意外。”

    “意外？仝芸？怎么回事？是不是你又胡闹了？”

    “没……没有啊。”

    妹妹害怕的回答着。

    “妈，不关仝芸的事，发生了一些小意外，已经没事了。”

    “需要我给你拿到药水吗？”

    “不……妈你快去做饭吧，医生开过药膏了。”

    “好吧好吧。”

    妈妈点点头，终于还是半信半疑的走向厨房。而老爸则意外的什么也没有说，但放下包却是狠狠瞪了一眼仝芸。

    妹妹被弄得身子一抖，低下头不敢看爸爸。

    我奇怪的注视着这个家伙，总觉得今天爸爸有些奇怪，阴沉沉的。

    而后，直到老爸走向卧室，我和妹妹才一起松了口气。

    “爸妈果然又以为我胡闹所以把哥哥弄成这样的了。”

    放下手机，仝芸低落的说着。

    “没事。”

    我温声道，同时挪过去伸手按住仝芸的脑袋揉了揉。

    “哥哥相信你的。”

    “嘻嘻，咿呀，头发乱了啦。”

    抓住我的手，仝芸脸红了红，因为想不出什么反驳的话。

    “对了对了……哥，那个……”

    “怎么了，别拐弯抹角的，我眼睛还疼着呢。”

    “就是……陪我去上厕所可以吗？”

    “哈？”

    我以为我耳朵的幻听还没有结束，提高了分贝表示疑问。

    “别那么大声啊，你看……过，过道好黑啊……”

    指了指楼梯口的过道，我愣了愣。

    那里的确是黑，因为现在没人去卫生间。

    “你看……今天……今天那个小女孩不就是被厕所里的一个怪物吃了吗……”

    低着头，仝芸靠着我的肩膀轻轻抖动了一下，我知道这是恐怖片后遗症了。

    “行吧……我陪你去。”

    无奈的先把冰袋放下，我跟着妹妹走向卫生间。

    而早上硬撑大胆的仝芸现在算是完完全全暴露本性了，一只手紧紧抓着我的衣角，同时还左顾右盼的走着。

    “到了哦，自己进去。”

    “不要！”

    “快点自己进去啦，里面有灯你怕什么！”

    “那不要关门！”

    “你这么想要你哥哥看到你隐私吗？”

    我这么一说，妹妹立刻像是炸毛一样疯狂锤了我几下。

    “你说什么啊！笨蛋笨蛋笨蛋！”

    大声叫着同时红透了脸，仝芸朝我恨恨的吐了吐舌头跨步走进去然后摔门。

    我苦笑一下，瘫了摊手转身，但是五秒不到。

    砰――

    门被推开，我的后背也撞进一团软软的东西。

    “啊！不行我还是怕啊！”

    满头黑线，我的妹妹为什么这么奇葩。

    “你怕啥啊，里面又没人……”

    “从马桶里出来怎么办？”

    “噗……”

    这丫头想象力怎么这么丰富啊？我哭笑不得，转身让妹妹松开。

    “没事啊，人家贞子都不钻马桶。”

    “别提这个啊！！”

    闭着眼睛，妹妹还是一副很害怕的样子。

    我拗不过他，只好点点头。

    “那我转过去，你快点啊动作……”

    “知道了。”

    终于是点了点头，妹妹转身胆怯的挪进厕所，门没有关，所以脱裤子的O@声传来了。

    我脸红了红，同时轻咳几声，不讲话。

    “不许转过来。”

    谁会转啊，你这丫头麻烦真多。

    点了点头表示态度，我抱着手站在厕所门口，但妹妹或者说女孩上厕所很慢，所以等了好一会儿。

    被奇怪的水声还有有些奇怪的氛围弄得难受，我站着不自在扭了扭身子。

    守着妹妹上厕所这样的事情，还真是叫人为难啊。

    叹了口气，楼上突然传出什么声音，我眉头皱了皱，但还没来得及去想什么，身后妹妹的声音就响起了。

    “哥，我上完了。”

    “哦哦，那你快点穿好裤子出来啊，不然待会儿爸妈看到了误会什么就不好了。”

    总感觉，有脚步声过来了，所以我连忙对妹妹说到。

    然后……十多秒后，马桶放水的声音响起的同时仝芸也一脸舒缓的走出来，但还没等我想入非非，一阵急促的脚步声传了过来。

    转过身，过道上老爸一脸怒气的杀了出来

    “爸，你……”

    “仝芸！你个混账丫头给我过来！”

    还没等我说什么，老爸吼道，把仝芸吓得往我身后一缩。

    “老子上次怎么和你说的？！不许你碰这些了！”

    继续无视我诧异的眼神，老爸怒骂着把一沓东西甩了过来，砸到地板和我的脸上，竟然全部都是羞耻到极点的工口图？！

    这丫头什么时候多出来的啊！上次给我看的我明明都藏好了啊！

    “这些不是……”

    仝芸自然比我还早惊讶，张着嘴，但又被老爸一句话堵回去。

    “在你床板底下对吧？老子随便一搜就出来这么多！你是不是把我的话当耳旁风？！”

    握草，老爸你随便翻人家女孩子房间！

    “爸，这件事情……”

    “仝翔你闭嘴！这件事情我必须要教训她！不然这家伙就是屡教不改！”

    吼着，爸爸捏起拳头就跨步冲过来。

    “哥哥！”

    “喂！爸！你冷静一些！”

    伸手拦住暴怒状态的老爸，但这家伙今天铁了心要打芸儿一顿的感觉。

    一把将猝不及防的我扭开，接着冲向往后退的芸儿，我心里一急只好再次拉住老爸，然后挡在妹妹前面。

    “混账！”

    已经没有理智老爸，抬手甩下去，我只好硬抗了这记巴掌，然后在老妈赶过来前和老爸扭翻在地。

    不过一天之内脸被打两次真是受够了！

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 34 关于我所必须保护的决心

    几年前――

    “喂！你们再欺负我妹妹你们试试看！”

    抱着哭得不停的仝芸，我拿着木棍站在操场草地上狠声说着，妹妹同班的几个混蛋小子四仰八叉的躺在地上疼哼。

    毕竟他们谁也没有想到我敢在老师也在的情况下真的出手。

    “靠――我们只是拉了拉你妹妹的辫子。”

    “所以才揍你们啊！没看到我妹妹都吓到了吗？！”

    拿棍子指着他们，余光一瞟，发现体育老师已经在往这里走了。

    “总之，下次再欺负我妹妹，要你们好看！”

    说着，我轻轻拍了拍妹妹的肩膀然后往别的地方跑去。

    而这时，躺在地上的一人抬头大喊:

    “可恶！仝翔你这个死妹控！”

    啊，妹控，我是妹控怎么了？

    回身，在体育老师已经喊站住的时候，我把边上的足球踢到到了他的脸上。

    “我是妹控也不用你说！”

    然后我被体育老师抓住拉去狠狠教育了一番，不过出来时看着怯生生的仝芸一直在办公室门口等着。

    揉了揉被那几个老师踢疼的屁股，嘿嘿一笑后我拉着妹妹的手往前走。

    “回家吧，今天妈妈说会带回来马卡龙哦。”

    ――

    想起这个，我貌似的确是妹控呢，以前不论什么事都把妹妹放在首位，也在生日上说过要娶妹妹什么的蠢话，不过那个是很久以前的事了。

    老妈也常常那这个打趣我，我也无论什么时候都会站在妹妹这里，所以这次突如其来的冲突我自然还是站在芸儿这边的。

    即使对象是爸爸，要对妹妹出手我也是绝对不允许的。

    仝芸私下藏着的，连我都不知道的工口图被老爸擅自的搜查给找了出来，并且表现的十分愤怒，甚至出手，无奈之下挨了一巴掌的我只好拖住老爸和他一起滚到在地上，直到厨房的妈妈听到动静，一天内被打两次的我和吓得瑟瑟发抖的妹妹才终于幸免于难。

    此时正坐在沙发上，接受回血。

    “哥……你鼻血又流出来了……”

    “哦，啊，是吗？”

    接过纸巾一抹，果然又是殷红的一片。

    “那个……疼吗？”

    妈妈也一脸心疼的看过来。

    “不，不疼。”

    这种程度的打击对我来说已经不算什么了，但是，并不代表我不会有其他方面的不满。

    “为什么这个家伙要动手啊？！”

    面对这样的老爸，我已经不想称呼他了，而且我怎么也想不明白为什么老爸会突然搜查仝芸房间。

    因此大声说着，也有着试探的意思，我对于我脸上又多出来几个创口贴也是非常不满。

    就算妹妹还藏着那种东西是她的不对，但是，对女儿用武力这件事情，恕我难以苟同。

    况且，这个家伙的脾气最近是不是过于暴躁了啊？语言上的呵斥已经不是一次两次，是就算你心血来潮突击检查但是出手这也……

    唉，老爸这个人也越来越奇怪了，虽然曾经就觉得，对于很多事情上我都没有办法赞同他。

    比如我去日本的时候……

    “难道对于这种屡教不改的家伙不能教育吗？”

    一旁的爸爸沉默的喘了口气后说到。

    “教育也有别的方法好吧？反正对你们这样的做法我不允许！”

    “哼！说教有用吗？对牛弹琴而已！你妈妈和我说了多少次了？这家伙只是不停的在变本加厉！”

    指了指茶几上的纸张，老爸语气愤怒着，妹妹窝在我身边，一句话不敢说，只是一直低着头。

    “好了。老仝……消消气。”

    “我怎么消气！仝芸这丫头一点忙帮不上还总是添乱！要我说还不如让她打工去好了！”

    “爸你怎么可以这样说！”

    我不爽的反驳，这哪里像个父亲说的话？

    “怎么不行！你问问芸儿！我给她机会没有？！”

    “有……”妹妹小声的应诺了一句。

    “那这些是什么？！啊？！还嫌上次不够丢人现眼吗？！”

    “爸！请你不要吼行不行！”

    仝芸靠着我的身子不停的轻轻颤抖，让我万分心疼。

    “哼！反正不服从管教的话，我就是这个教育！”

    爸爸继续说着，我一时间不由心定冒火。

    “你到底买开什么玩笑！管教？仝芸的事情你们有好好管过吗？现在说这个！”

    我有些激动的站起来，指着老爸大声说着:

    “从小你们就工作忙！如果担心的话！如果在意的话现在会这样吗？！而且从小，不一直都是我带着仝芸吗？我走了一年仝芸变成这样，现在来说管教了？！这算什么啊！”

    有些激动有些委屈，对这两个甩手掌柜一般的父母从小就是我憋屈的地方。

    小时候有一次仝芸发高烧，来不及回来的他们只模糊的说了一声吃点什么药。

    到头来还是让我照顾妹妹，所以如果说这个世界上对我来说最重要的人……我一定会毫不犹豫的说是妹妹吧。

    皱着眉头说着，仝芸在一旁低着脑袋一言不发，捏着擦过我的血的纸团，显得坐立不安。

    心疼的看了她一眼，我轻轻啧了一声。

    而爸妈则是面面相觑，一时无言以对。

    “对不起。”

    妈妈这样说着，老爸则是不服气的转头啧了一声。

    “所以……”

    我再次开口，两人看向我，等待着我说下去。

    我咬了咬牙，看了眼妹妹，说到:

    “所以妹妹的事情交给我就可以，我保证芸儿她会很乖的，但请你们不要过多干预，我不希望看到你们对妹妹动手。”

    “这，这我们知道，但我们担心……”

    “不需要，我会去做的，妹妹的事情全部交给我就可以了！”

    有些恼怒地说着，今天两人的反应完全把我激毛了。

    朝着两人吼着，妈妈没有再说什么，老爸看了我和妹妹一眼，皱起眉头。

    “你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    “那好啊，交给你，但是如果期中后还是这样，我们还是会把她送到寄宿制学校，你小子也别想有好日子过，爷爷那里也不会有好果子吃！。”

    老爸突然说到，语气不容妥协。

    我也知道这件事情的确是麻烦的地方，但没有犹豫，我点点头。

    “我明白，我比你们两个相信芸儿她一定可以做到的。”

    如是说着，毕竟妹妹的恶习仅仅在于不良爱好和冒冒失失，这两点上，应该……不难纠正吧。

    “那么仝芸你的意思呢？”

    爸爸说着，仝芸现在才抖了抖身子抬起头来，眼睛看着爸妈显得很怯懦。

    “我……我……”

    “上次学校可是有反映了！把艺术节弄得一团糟，样貌不雅的宣传画恶劣影响很大，而且期末还有三门挂科，今年你准备好挂几门啊？”

    “我……我……”

    妹妹重新低下头，不知道还说什么。

    “不管你哥现在怎么护着你，期中我会查看你的成绩还有学校的反映，不合格你就给我去寄宿制学校待着！”

    “我，我不要……”

    “闭嘴！这几次事情里面为了给你擦老子可是低三下气去求你爷爷好多次的！这次期中他也会看着！”

    “爷爷？”

    我愣了愣，眉头皱起来。

    “是啊，你爷爷也非常生气。毕竟自己的孙女在外面惹是生非，你知不知道上次仝芸参加的一个行为艺术活动差点就被警察抓起来了！”

    不敢说话，妹妹此时只是伸出手揪住我的衣角，我温柔的捏住仝芸的手，以示安慰。

    “好了……就算是这样，我说了这件事情交给我就交给我，拜托你们就不要在这里说这么多。”

    “仝翔……我知道你宠妹妹，但是这件事情，还是请……你爷爷那里很麻烦的……”

    “不需要！妈妈你们……就继续管好你们的工作就可以了。”

    微微低着头说到，我咬了咬牙，我听到爷爷也开始关注这件事情的时候真的开始后怕了，脑中略过那个男人冷酷的嘴脸，身子不由抖动。

    但还是握住妹妹的手将她拉起来。

    “我们回房了。”

    “不吃饭啊？”

    “柜子里有面包，我们随便吃点就好，这个样子，芸儿也吃不下什么吧。”

    看着紧抿小嘴的妹妹，我说着她也任由我拉着，拿了面包后上楼。

    爸妈没有在说话，毕竟……

    今天的气氛已经不适合继续交谈了。

    他们有他们的看法，但是我也有我的理由。

    两种立场不能互相让步的时候，只有选择退避三舍这个方案了。

    “哥……”

    在房门前，妹妹没有放开我的手。

    “怎么了？”

    “今天……也可以一起睡吗？”

    仝芸看着我，小声的说着。

    “还是怕吗？”

    “嗯……一个人在房间，好黑……反正图已经画完了……”

    “那好吧。”

    “诶？”

    没想到我会答应这么快的仝芸微微愣住，我伸手将妹妹垂到脸上的发丝缕到耳后，轻轻笑着说道:

    “毕竟特殊情况嘛。”

    “嗯……”

    之后，其实我们都蛮累的，而且妹妹今天的神经一直崩的比较紧，没有和我在房间聊太久，便是想要睡觉了。

    关了灯，躺在床上，虽然只吃了一些面包但是完全不饿。

    翻了个身子睡着，妹妹躺在离我不到五厘米的位置，身子的温热甚至可以直接感受到。

    轻轻叹了口气，我有些睡不着，脑中的东西很多。

    想要维护妹妹又想要改变妹妹的想法充斥着，我不知所措。

    这时―― “哥……”

    声音在黑暗中格外清楚，妹妹贴了上来，搂住我，呼吸吹到肩膀上，痒痒的。

    我稍微转了转身子，在黑暗中看向妹妹。

    “怎么了？睡太晚明天会起不来的。”

    “我知道……但是……哥……对不起，一直都这样帮我扛着……”

    妹妹说着，我愣了愣，看到了在月光下闪烁出来的晶莹水珠。

    “芸儿我……一直都帮不上忙……对不起。”

    自责的说到，妹妹把头埋进我的胸口，而我则是鼻子猛的酸了酸，把目光移到别处。

    “没事……我说了吧，芸儿不用变得很坚强，做你自己就可以了。哥哥会一直在你后面的。”

    轻轻搂了搂妹妹，黑暗之中气氛有些沉重。

    爷爷……是吗？

    回想起爸爸刚刚愤怒的口吻里数次提到的字眼，我紧紧咬住牙。

    ――

    本章为加长章啦，求石头！收藏已经过一千。加更的石头从5000变为4000，所以离下章加更还有2000不到，同时下章开始逐步展开仝翔家的背景。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 35 关于仝……

    呼――

    贴上来的芸儿一手抓住我的衣服，身子往上移了移，脑袋枕到我的肩膀上，彼此的呼吸声清楚无比。

    抽泣的声音也很清楚，我只好用被她枕着的手反过来在她的脑袋上摸了摸。

    “别哭……”

    “可是……哥，如果，芸儿没有通过期中考的审核怎么办啊？”

    妹妹哽咽的说着，原来是在担心这个吗……

    “对自己有点信心。”

    “可是……可是如果……”

    “如果真的有如果，那我带着芸儿逃跑吧。”

    “诶？这……这怎么……”

    “哈哈，开玩笑的，别担心，哥哥相信芸儿你一定做得到的。”

    为妹妹打着气，芸儿在我怀里点了点头。

    “嗯～”

    但如果真的要让那两个家伙安排仝芸的生活，我也许真的会选择带着仝芸逃跑。

    毕竟，束缚以及期望，是这个世界最重的东西。

    “可是哥哥，不会承受的太多了吗……”

    沉默了一会儿，妹妹突然开口，同时身子趴起来，泪眼朦胧地抬头望着我。

    “……”

    “芸儿我……是不是给哥哥添了很多麻烦啊。”

    “没……芸儿的事情，怎么会是麻烦呢。”

    “可是……哥哥已经很累了吧，被爸爸还有爷爷……这里面也有我的错吧？”

    妹妹更大声的抽泣起来，手揪着我的衣服，把脑袋埋进去。

    我说不出话来，因为妹妹提及的这件事情，是我最不愿意提及的。

    像伤疤被揭开一样，未好的伤口血流不止。

    “没有对任何人说为什么回来……那天却拉着芸儿大哭……哥哥其实，已经，非常累非常伤心了吧？”

    “我……”

    “但是这些，芸儿我一点也帮不上忙……我……”

    滚烫的泪水早就已经把我单薄的衬衣弄透，炙热的温度毫无阻挡。

    就这样不断刺激着我，让我的眼角也不自觉的湿润。

    “没事……”

    我开口，同时搂住妹妹。

    “没事的芸儿……我们只要相信眼前的生活就可以了。”

    “但是我能相信的……还有多少呢？”

    说着，仝芸也搂住我，把自己的一切都靠了过来。

    我在黑暗之中叹了口气，轻声说到:

    “总之一定会有哥哥的。”

    闭上眼睛，我却在心里咬牙抱怨。

    我们这个看上去还算和的家庭，其实从一开始，就被一些乱七八糟的东西搅弄着。

    而最大的受害者，就是我的妹妹仝芸吧。

    仝家，这个一直不被我感冒的姓氏，却是一个麻烦的不行的家族。

    其中最大的是我的爷爷，仝天，一个听起来就不得了的名字，但确实也不得了就是了。

    几十年前白手起家便造就了很大的家业，人脉四通八达，也算是显赫一时。

    但作为长子的爸爸却是没有继承衣钵反而去做了西点师，这差点让爷爷气炸了，

    多年来一直得不到什么好眼色，但还是一步步走过来，不过作为长孙的我也不是十分争气，所以自视甚高的爷爷一直都没有什么好态度。

    但传统的思想又一直束缚着这个老年人，仝家很大的家业既然长子继承不了就必须长孙继承，而他没有想到我这个长孙也对经商什么的完全没有兴趣。

    十岁的时候曾被爷爷喊去谈话，他问我愿不愿意做一个像爷爷一样厉害的人。

    而我当时的回答是我要做个像孙悟空一样打坏人的英雄。

    嘛，那是十岁的回答所以别介意，但是现在还问我这个问题的话，虽然不会说成这样幼稚的回答。

    但我依旧会说我要做个有自由的人。

    所以，我这个也在爷爷眼里落榜了。

    但是这家伙依旧不放弃那种老掉牙的长子观点，哪怕二叔他们很厉害，我的表弟也是非常厉害的人。

    但是，爷爷说不行就是不行，但是妈妈的二胎是个女孩，爷爷对此更加不满。

    搞得好像染色体配对你也要管一样，但是，本来出生后就对妹妹不好的爷爷自从在我那里得到了不成器的回答后，对妹妹的态度更加差了。

    真是对不起仝芸呢……

    而关于爸爸为什么对仝芸态度恶劣，据妈妈说，是因为当初生仝芸的时候她遇到了难产，生命垂危。

    在妈妈的坚持下生下来后，虽然挺过去了，但是妈妈为此几年里身子都调节不过来。

    不过说起来，仝芸这丫头也倒霉，在她满月客上我那个一岁记忆记忆里完全没印象的奶奶吃个豆腐被噎死了。

    然后各种包袱自然是被丢到了她的头上，然后又转到了爸爸的头上。

    为此，爸爸对仝芸的态度也不好。

    而妈妈虽是个温柔的人，也尽可能的护着妹妹，但是，还是不行吧……

    我老早就想，我和仝芸，如果生在一个小家庭里该多好啊。

    或者说，芸儿别来我们家就好了。

    被包袱束缚，被看法制约，说实在的。

    我在见到妹妹那么大胆的开始反抗爸妈，其实心里一瞬间竟然有种开心的感觉。

    虽然我也不赞同仝芸变成那样就是了。

    但是，一直唯唯诺诺的女孩终于自己走出去一步，我很自豪。

    所以，这次哪怕结局会很惨，我也想要帮助妹妹。

    我抽屉里所谓的乖巧妹妹育成法的企划，其实，是为了培养一个自信的，坚强的，会像现在这样温柔的可爱女孩。

    当然，不良爱好先解决了……

    但总之，这次无论如何，我也要站在妹妹一边。

    轻轻拍着怀里妹妹的肩膀，我回忆着一切，到意外的更加坚定起来。

    啊，看来得加把劲了。

    “哥……”

    “啊，嗯……你没睡着啊。”

    她许久没有说话我都以为妹妹睡着了，现在开口，让我有些惊讶起来。

    “怎么可能这么轻易就睡着了。”

    “没事的，别想太多了，快点睡吧。”

    “可是……哥，我现在想要知道一些事情。”

    “嗯？”

    “我想知道哥哥一直瞒着我的那些……哎哟。”

    “你这家伙。”

    轻轻敲了敲妹妹的脑袋，我深吸了一口气。

    “但是你这样一直瞒着我，我也不开心嘛。”

    “你想知道日本的事情吧？”

    “嗯嗯，我想知道为什么哥哥会那样伤心。”

    “伤心吗？”

    我幽幽地说着，然后叹了口气，捏了一下妹妹望过来的脸。

    “可以是可以，不过今天太晚了，睡觉吧。”

    “诶？”

    妹妹顿时有些不开心，大眼睛带着哀求地看着我。

    “不行……至少今天不行。”

    “那哥哥什么时候和我说嘛。”

    “不用我说啦。”

    我故作开朗地说着。

    “嗯？为什么？”

    “中秋那天，仝芸你就会知道了。”

    望着天花板，我这样说着，妹妹愣了愣，低下头。

    “哦。”

    “嗯，睡吧。”

    “嗯……”

    没有再说话，我搂着妹妹，清香和柔软的躯体紧紧靠着我，但早上奇怪的邪念已经无影无踪。

    果然，我想要的，只是这样而已。

    互相寻求着安慰，为了妹妹和我的未来，一步一步向前就好了。

    ――晚上还有一更，距离再加更还有2500轻石或者300重

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 36 关于新的情况……

    “哈哈！仝翔，一天没见怎么成猪头了？”

    次日，一到班里我便遭受到了柳纤的无情嘲笑。

    “你嘴巴里的牛奶要喷出来了……”

    看着这个刚刚吸了一口牛奶却笑得花枝乱颤的女孩，我眼帘一低，在晨光中无奈的看着她。

    柳纤也终于稍微收敛了一些，抽出纸巾擦了擦嘴角流出的白色液体。

    唔，这个场景怎么这么怪异啊？

    我莫名奇妙的脸红了红，然后低下头坐到位置上。

    “呐呐，快点说怎么了？猥亵女童失败了？”

    “什么跟什么啊？！只是出了一点意外，你在想什么？”

    没好气的看了眼柳纤，女孩却是继续晃荡身子稍微靠近了一些，大眼睛死死看着我脸上的纱布和创口贴。

    “怎么啦？你别靠这么近啊。”

    被一股若有若无的少女体香弄得一大早就要神志不清，我身子尴尬的想要往后仰，但是柳纤却是突然伸出手，用刚刚擦过自己嘴角的纸团按在我的脸上。

    “据我观察，这些都是被人打的吧？”

    “嘶！”

    我一惊，不是因为被柳纤轻易的看破，而是这家伙手里的纸团，现在触及的感觉都还是湿漉漉的！

    这可是擦了等于是这家伙吐出来牛奶的纸啊！

    脸蹬的一红，伤口都似乎因为血液流速加快而抽疼起来。

    “怎，怎么了？我没碰你伤口啊。”

    柳纤被我的反应吓了一跳，缩回了手，但是并不知道原因。

    “没，没事……”

    我则是不好意思的侧过脸，毕竟这种事情不好直接说出来呢……

    “那告诉我一下吧，原因。”

    把纸团扔到废纸篓里，柳纤继续不依不饶的问着。

    斗不过她，我把书包塞进桌洞后说到:

    “被妹妹打的。”

    “诶？！你不会真的猥亵你……”

    迅速按住柳纤的嘴，幸好大早上班里人不多，也没有过多的余光看过来，但让这个家伙把剩下的话说出来也是非常不妙的。

    “呜呜……噗，干什么啦。”

    拍开我的手，柳纤不高兴的抱怨。

    “你才是要干什么呢，听我说完再嚷嚷好不好？”

    “哦……那你说吧。”

    立马摆出一副正经的样子。

    我有些哭笑不得，但还是把和妹妹看惊悚片发生的事情说了，当然一部分伤口的原因自然是没有说的。

    毕竟，家丑不可外扬嘛。

    这件事情我和妹妹自己解决就可以了，虽然也有把柳纤当做朋友，但这种事情果然还是算了。

    “原来如此啊，哈哈哈哈，仝芸胆子这么小啊，哈哈哈。”

    “是啊，从小就怕鬼啦，虫子啦，但这次非要看惊悚片，我也是长记性了。”

    无奈地叹了口气，说着，柳纤笑了笑后也伸了个懒腰继续喝牛奶。

    看来她的兴趣只是问我这件事情呢。

    “今天貌似有课本了，上课终于舒服一些了。”

    望着桌子我开口说道，终于是有种正式生的样子了呢。

    “嗯，说起来仝翔你准备好加入什么社团没有？”

    “诶，还真没有呢，上个周事情各种来，这个周会去活动楼看看的。”

    “哦……”

    “怎么了？”

    我奇怪的看着柳纤，这个丫头态度有些怪啊。

    “没啥，你好好加油吧，别忘了帮我买零食还有两天的有效期呢。”

    晃了晃手中的牛奶盒，柳纤戏谑的说着。

    “是是是，我知道了。”

    无奈的点点头，然后爬在桌子上，稍微休息了一下，也就开始上课了。

    第二节课下课的时候，秦旭那个家伙就过来通知我可以去教务处领书了。

    而林可居然自告奋勇的跟着过来了，这让我有些惊讶。

    “嘛，班长，我知道教务处的。”

    “没事没事，一起去吧。”

    林可依旧是说话的时候脸红起来，摆摆手抓着自己裙子的边角和我一起走着。

    “好吧……那有什么事呢？”

    “啊，没……没什么特别的事啦……”

    “嗯？”

    我看着女孩，林可则是忸怩了半天才说到:

    “就是……上次和你说的关于社团的事情，怎么样？”

    “哦哦……料理社啊，挺有兴趣的。”

    我想起了上个周初次见面时林可对我的邀请，所以点点头。

    “那么要来吗？”

    林可歪头看着我，水汪汪的大眼睛看不出是期待还是不期待。

    “嘛……这件事情……哦，对了，林可你知道我妹妹仝芸是哪个社团的吗？”

    林可没有想到我突然转移话题，愣了一下，脸上稍显失落。

    “仝芸吗？”

    “嗯，上次去过学校的美术社，但是他们说不知道呢。”

    “额……”

    林可愣了愣，把头转向走廊的窗户。

    “怎么了？林可你知道些什么吗？”

    “哎……具体我也不清楚。只是，这个学校里有几个隐藏的社团。”

    “隐藏的？”

    “嗯，为了某种研究或者特殊培养目的组建的社团，人数不多，但是每个社团都是非常厉害的那种，听说仝芸是某个隐藏社团的吧。”

    林可说着，我却是心里一时间被吓了一跳，果然这家伙有事情瞒着我。

    隐藏社团这样的事情，我今天才第一次知道呢。

    可恶……到底是什么意思呢？

    “怎么了吗？”

    林可问着

    “啊，没什么，问一问，我不清楚妹妹加入什么社团呢。”

    “哦，这样啊……那么料理社？”

    “我会作为第一志愿的。”

    说着，林可终于是羞涩的笑了笑。

    “那我就期待啦。”

    我点点头，两人一起往教务处走去。

    但我心里，却是有了新的想法。

    隐藏社团吗？看来有必要看看呢。

    难说会有妹妹一年来变化的原因吧。

    之后拿了教科书，有些多，还好林可过来了，真是帮了不少忙。

    接下来一天的课程也没有什么太大亮点，补笔记补的真的要累死。

    而在这种奇怪的充实里，今天的放学感觉来的很早。

    当然，事情自然不会这样轻易结束了。

    “仝翔，柳纤，今天是轮到你们值日哦，请打扫教室然后关好门窗再离开呢。”

    秦旭在下课后说到，我和柳纤都发出了不大不小的抱怨。

    “啊……本来今天想翘了没活动的社团回家看动漫诶。”

    女孩趴在桌子上，嘴巴鼓起来煞是可爱。

    然后女孩像是注意到什么，转过头望着我。

    “仝翔，你帮我做好不好？”

    “免谈，一起快点做完回去啦。”

    没好气的说着，柳纤也终于不情不愿的支起身子开始帮忙。

    不过一会儿后，教室的人走光了，留下我和柳纤两人。

    我突然觉得气氛奇怪起来，看着在俯身抹桌子的女孩，金发柔顺的批在肩上，精致如同瓷娃娃一样的脸上显得很认真。

    这种感觉还真是意外的不错呢，笑了笑，我继续扫地。

    ――

    明天继续加更==然后继续求石头，评论区活动可以参与一下，毕竟大家中奖率是一样的，

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 37 关于神秘的女孩

    “呼～终于完成啦。”

    擦了擦额头的香汗，柳纤语气略显开心的说着。

    我也松了口气，把装好的垃圾袋打结在原地喘了口气。

    “那，是咯，可以回家了，我去倒垃圾，柳纤你就先回去好了。”

    看着女孩，这丫头刚刚就一副迫不及待的样子，和我扯了很多动漫的事情，总之今天回去我也要快点把前几天推的后宫漫看了呢。

    “不怕，一起吧，我帮你拿书包好了，反正垃圾回收点在大门那个方向，扔了直接回家吧，反正仝翔你也不去什么社团对吧？”

    把抹布放到讲桌上，柳纤搓着手说到，这让我有些惊讶。

    “诶……行吧。”

    “嗯嗯，那快点走吧。”

    走到桌子前拿上我们两人的背包，柳纤催促了一声，我也提着大包裹和她一起走出去。

    这是第二次一起和柳纤放学一起走，不过依旧新鲜就是了。

    毕竟我对柳纤的了解也多了不少呢。

    “你这家伙一直在偷笑什么啊？”

    回头看着我，柳纤调侃的笑着。

    我愣了下，难道我现在的表情真的很奇怪吗？

    “嘛……没什么，不过柳纤啊，问你点事。”

    “嗯？”

    “学校的隐藏社团……你知道哪些啊？”

    问到，柳纤罕见的露出了惊讶的神色，眼神瞟了瞟说到:

    “问这个做什么呢？”

    “因为听林可今天说，仝芸她貌似加了一个隐藏社团之类的……柳纤你知道些什么吗？”

    “啊呀那个女人真是多嘴。”

    柳纤小声嘟囔了一句。

    “哈？”

    “没，没什么，隐藏社团的话，这个学校也就三个啦。”

    “三个？”

    “嗯，不过名字基本不被人提及，人数也少的可怜，社团活动也和常规的不一样，总之是很神秘的地方。”

    柳纤像是肩膀有些酸，把两个背包换了一种方式提着。

    “诶……那仝芸在里面真的没有问题吗？”

    “哈哈，谁知道呢？”

    “可恶……那这样说我今天回去必须问清楚了。”

    咬咬牙说着。柳纤把眼睛眯起来望着我。

    “问清楚？然后呢？让你妹妹退社？”

    “额……”

    “前段时间的教训其实算是很高的警示了吧，你妹妹对某些事情的执着上很强呢。”

    “这倒是……”

    “如果还是这样强行干预或者鲁莽行动，你的那个计划可是会失败的。”

    嘴角勾了勾，仿佛嘲笑我刚刚的言论一样。

    “那我该怎么办？柳纤你知道那个社团的事吗？”

    “怎么可能知道啦，隐藏社团，除了老师以外学生很少提及的。”

    柳纤撇了撇，抬头走出教学楼，今天的天气不错，太阳斜斜的照着大地。

    东城高中校园里的枫叶红成一片。

    柳纤步伐有些快的走到道路中间，回身看着我。

    “与其这样子贸然的问妹妹或者打听，不如自己去找找看怎么样？”

    “我自己？”

    “嗯哼～毕竟社团又不会长脚跑了，要找的话，肯定找得到吧，与其相信我们说的，不如自己去看看那个社团怎么样吧？”

    “唔……”

    有低鸣了一声思索起来，柳纤说的没错呢，这种事情，也许自己先去了解一下比较好。

    不然到时候仝芸又出什么状态了不得了，毕竟最近一段时间我和仝芸都处在非常阶段。还是小心些比较好。

    “怎么样？”

    柳纤凑过来，迎面的风几乎把她的发丝吹到我的脸上。

    “好吧，我找时间看看好了。”

    “哼哼，祝你成功吧。”

    柳纤露出笑容，转身继续走，我也提着垃圾袋跟上去。

    成为校园里一种奇怪的组合。

    ――

    “那么我今天就回家咯～”

    走出东城的校门，柳纤朝我挥了挥手，身后是一辆黑色的商务车，看起来是接这个女孩的。

    司机把车窗放下来看着我，没有寻常书中见到的那种警惕或者鄙视啥的，一个年纪看起来四十多的大叔好奇的看过来。

    “嗯嗯，好的……那么再见。”

    但还是被直勾勾的眼神弄得不自在，我点了点头把书包背在肩膀上。

    “嗯，记得回去看看番～”

    说着，柳纤走向商务车，而我则是转过身子往另一个方向走。

    但是快要走出这条两边都是红枫的街道时，一种奇怪的感觉油然而生。

    这不是第一次，和妹妹回家时好多次都有这样的感觉，像是被什么东西一直注目着，我眉头皱了皱，在感觉到这种异样后飞快的转身。

    然后，后方的街道上，寥寥无几的行人，随风飘落的枫叶，在地面悬起灰尘的一个个小小风旋。

    但我还是一眼看到了那个人……

    修长不加任何装饰的墨色长发，东城高中的校服，个子意外的高，修长的双腿站在风中像是标杆一般。

    隔得有些远，但依旧看得清楚大概得样貌，十分漂亮，而且脸蛋还透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸一直盯着我，在光中泛着迷人的色泽，而微扬的嘴角无一不在张扬着高贵与优雅。

    这给我一种职场女强人的感觉，而这种感觉我只在我家族中为数不多的长辈上看到过。

    但无一例外，这种人难缠的要死。

    “那个……”

    呆滞了几秒，我朝着那边开口，但是女孩却突然笑了笑，甩动一头墨丝转身离开。

    我咬咬牙下意识的追上去，没想到女孩像是发现了一般，侧过脸，眯起深不可测的双眸，开口道:

    “别追，很快，我们就会见面了。”

    不知道她为什么这样说，但我还是停住了脚步，看着女孩离开。

    “真是有些……莫名其妙啊……”

    捏了捏眉头，感觉丈二和尚摸不着头脑的我，也觉得身边的麻烦事情越来越多了。

    果然，这个世界是不存在平静的吧。

    叹了口气，我转身回去，却没有想到接到了妹妹的短信。

    【哥～今天社团活动提前结束了，你还没到车站吧？等我五分钟马上到！(??

    3??)?*¨*?.???】

    好长的颜文字，不对，这个丫头怎么知道我没到车站的？

    我拿着手机愣了愣，但还是在街口等了一会儿，而妹妹也果然很快的背着书包小跑过来。

    这计算好准啊……等等，会是那个人吗？

    我捏了捏下巴，思索着，也发现这些事情也许真的很麻烦呢。

    但我什么都没有问妹妹

    柳纤说的没错，如果太过于逼迫妹妹，反效果也许很大，倒不如自己尝试先去了解和调查看看。

    妹妹加入的社团，究竟会是什么呢？

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 38 关于被激怒的柳纤

    星期一的晚上，在床上看完三集动漫的我伸了一个懒腰，已经十一点半了，差不多该睡了呢。

    但是坐在床上想了想我还是打开抽屉从里面拿出那张企划。

    《乖巧妹妹的育成计划》，除了封面和大概目标以外什么都没有的企划书。

    但今天我难得有了一些线索，还是准备写上去吧。

    线索:神秘社团。

    方式:秘密调查。

    处理方式:待定。

    目前的首要目标:中秋节。

    看了眼桌子上的日历牌，九月十五日就在后天了，睡一觉起来就成明天了。

    这才是真正的大麻烦啊。

    在椅子上伸了一个懒腰，叹了口气我望向窗外。

    那么两件事情一起弄好了。

    想了想，任何一件事情都不可能拖了，所以虽然可能精力不足但也只能双管齐下了。

    这样决定后，我在企划书第一页最后那一行写到:

    找到妹妹所在的神秘社团，和秦旭探探口风，然后，想办法让这个中秋节尽量平稳吧。

    写完后，我放下笔吐了口气，将台灯关了后选择了睡觉。

    ――.

    第二天，由于明天就放假了，虽然只是一天，但是气氛其实很浓了。

    秦旭一节课五十分钟只讲了半个小时，然后就开始叮嘱明天的事情了。

    “既然明天是中秋节，那么事不用来上学了，但也请不要乱跑，作业我就不布置啦，大家明天好好过节吧。”

    秦旭拍拍书本说着，脸上也看的处挺开心的？

    “诶～老秦你今年有女朋友陪你过吗？”

    前排的女孩们开始嘻嘻哈哈的调侃，秦旭老脸一红轻轻咳了几声。

    “会有的会有的……”

    “那是哪一年啊，哈哈哈。”

    待在女生多的班里还真是恐怖，这种话题真是一个劲的多呢。

    女朋友，男神，恋爱……总之这样的话题在她们中间频率还真是高呢。

    “就是啊，去年老秦你就说要找女朋友了不是吗？”

    “额……哈哈哈。”

    “我们高中前可以告别第一次吗？哈哈哈？”

    “噗，夏依你不要再课堂里说这种话。”

    啊，又是被调侃成这样了呢，班主任做成他这样的还真是失败呢。

    “我们很担心啊，你看仝翔刚来明天估计就可以去和女朋友过节了吧？”

    “诶？什么？”

    我愣了愣，不知道话题为什么突然递到了我这里，惊讶的看向他们。

    “诶？柳纤和你不是在交往吗？”

    “哈？” “诶？”

    这次坐在我旁边打盹的柳纤也醒了，和我一起发出疑惑的惊叹。

    “什么给你们这样的错觉啊？”

    我哭笑不得，看着一脸八卦的女生们说到，秦旭那个家伙也一脸兴趣盎然的看过来。

    “前几天你们一起有放学一起走吧？”

    “就是，而且那次比赛仝翔你不是很拼命吗？不是喜欢柳纤不会这样做的吧？”

    “就算这样也……”

    “而且啊而且啊，周六的时候，我们看到你和柳纤一起在街上呢。”

    其中一个女孩突然开口，一下子我就愣住了，其她女孩也像是发现了新大陆一样一窝蜂的炸了。

    “诶，真，真的吗？”

    “呀！那这件事情岂不是真的了吗？”

    我冷汗流下来，转头望了眼柳纤，女孩面无表情的注视着教室里的学生，看不出她在想什么。

    但是一定生气了吧？这样子下去可是不妙了。

    我急忙跟秦旭打眼色，然后开口:

    “喂喂，你们不要这样乱说话啊。我和柳纤只是偶然遇到的，没有在交往。”

    “你们安静一些，现在还是在教室，讨论这些可是不好啊。”

    一起说着，多数人还是止不住嘴，而且看过来的眼睛里明显带着戏谑。

    我有些火大，但柳纤却是更加直接的站了起来。

    “说起来，你们是有什么意见吗？”

    “诶？柳纤你意思是承认了？”

    “哼……我有必要和你们承认吗？况且交往不交往也是我的事对吧？”

    眼神一冷，柳纤说着，露出高傲的神情，那个女生一下子被噎住一样。

    “开个玩笑嘛，你没必要生气吧？”

    “我可没和你们开玩笑的闲心，你们除了煽风点火和落井下石以外还干过什么好事吗？”

    “你不要太过分了！”

    “哼～怎么？找个人来打我吗？”

    不可一世的笑了笑，柳纤的淡季正式开始。

    但没有人去拦他，秦旭站在讲台上面目瞪口呆，掏出一根烟竟然就走出去了？！

    不是吧？你这班主任也太没脸没皮了吧？虽然第一天来的时候就知道你不靠谱，但没想到这么不靠谱啊！

    我愣住，但几个女孩之间的唇枪舌战已经白热化。

    “柳纤！你仗着自己长得好看会唱歌了不起啊？！”

    “是啊。怎么了？比起你们这些没有吸引力的我当然觉得骄傲了。”

    撩着自己的秀发，柳纤嘲讽着，对面那个女孩的脸色已经变成了猪肝色。

    “喂喂，柳纤，过了啊。”

    我急忙说着，但是女孩像是没有看到我一样继续说道:

    “你们总是在意这种奇奇怪怪东西的我可是不一样呢，你们的脑子正是因为被恋爱糊住了所以才一个像是白痴一样！”

    “你！不就是皮子好看吗？！了不起啊，那听说初中时候的事情是什么啊，哈哈哈？被人甩了不是吗？”

    嘭！

    柳纤一脚踢开了自己的椅子想要冲出去，但被我站起来拉了回来，然后限制了活动。

    “冷静一些啊。”

    “放开我！”

    “不行……林可！安宁，你们帮帮忙！”

    朝着我唯一熟悉的两个女孩喊着，除了我拉住柳纤之外，其余几人纷纷过去劝说另一个女孩，并把她扶出去。

    而柳纤则是被气的小脸通红，胸脯一上一下的起伏。

    但被我拉住后没有再做出过激的反应。

    “啧，一群混蛋。”

    咬咬牙啐了一句。柳纤甩开我的手回到位置上坐下，头扭过去，一句话也不说了。

    而这时秦旭居然还有脸进来，挠着头说道:

    “我说你们吐槽一下就好了，干嘛动肝火啊。”

    “倒是你跑去出干什么啊？”

    我没好气的说着，一群女孩子吵架我不可能插嘴，这是有过教训的。

    所以对于刚刚的突发事件我真的是一点办法也没有。

    偏袒那边也不是，我也不知道是谁说的过分了，这样下去真是难办了。

    而且上次柳纤表露的和班上同学关系不好，我终于也是认同了。

    尤其是看着现在的柳纤和想起刚刚说的话，我脑海中浮现了几天前的画面。

    那是在出租车上的谈话，我也知道这女孩当初没有再调侃了。

    看来，一定发生过什么吧。

    我瞪了眼秦旭，这家伙也终于意识到事情变得麻烦，把烟灭了后走出教室。

    当然，他这么做的意思是……柳纤交给我了吧？

    望着一脸怒气的女孩，柳纤看着窗外，红唇咬的泛白，胸脯起伏依旧剧烈。

    感觉说一句话都会被骂死诶，而且这叫事情我也有责任……

    真是，麻烦了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 39 关于接下来的中秋

    看着班里的人不是静下来就是跟着出去看热闹，我叹了口气后惴惴不安的把门拉上回到座位。

    柳纤脸色依旧非常差，侧脸盯着窗外的树林一动不动。

    “那个……没事吧？抱歉。”

    “没什么。”

    柳纤语气淡淡的说着，但看得出女孩依旧在生气，我也有些束手无策了。

    颓然的低下头，貌似也不可能有人来帮我。

    柳纤在班里的人缘照现在来说，真的蛮差的。

    “这种人，真是差劲透了。”

    咬牙切齿的说着，柳纤转过头，我首次见她眼睛红了红，但却是没有哭出来。

    “是，所以没必要和这种人生气或者怎么啦。

    ”

    “不会，放心吧。”

    柳纤说着，对我惨然一笑，然后别过头，一言不发。

    “对了，我去帮你买点吃的吧？反正也要下课了？吃了东西难说心情就会好很多了吧？”

    看着柳纤，我说着，还好女孩这次点了点头，微微笑了笑。

    “嗯，谢谢。”

    我在心里也松了口气，这样一来，其实也说明她并没有在刚才的那件事上太多在意吧。

    不然还是我帮她去买东西的话，她肯定会顾及闲话而拒绝的。

    看来不用太多担心呢，这样想着，我拉开门走出去，在过道平息的几人也貌似成功了。

    林可站在刚刚大发雷霆的女孩旁边，好言相劝着。

    “好了啦，楚雨，柳纤这件事情上说的不是很对但是你们的做法也太过了，明明知道恋爱是柳纤的禁忌的。”

    “嗯……抱歉了……”

    “那么待会儿去找她道个歉吧？”

    “好。好吧……”

    女孩点点头，我在一旁看着也松了口气，但同时也对柳纤从前的故事好奇起来。

    不过，我不会问就是了，毕竟，现在恋爱对我来说，也是禁忌呢。

    苦笑一下，偷偷摸摸绕开众人跑下楼，却是看到了秦旭，发现那个家伙除了站在窗户边抽烟以外还真是一点用也没有呢。

    有些生气的走过去，我拍了拍她的肩膀问到:“喂，你这样悠哉怕是不好吧？”

    “啊，仝翔啊。”

    他点点头，却是没有理会我的话继续吸着。

    “你这样子真是没有老师的样子呢。”

    我不由吐槽，对于他这样的做法不甚赞同。

    “嘛，虽然也想过有制止啦，但是，这样的事情留给她们自己解决比较好，我去参合难说双方还有怨言呢。”

    苦笑一下，我沉默着。

    “况且，这种事情，本来就是吵架而已，其实很快也就会和好的，没事，不用担心。”

    虽然他说的是没有错，但还是有些难以想象这是老师的做法呢。

    对比我没有再表态什么，叹了口气，转身走下楼。

    而秦旭也把烟灭了往上走，我开始思考。

    有些时候，到底是放开，还是该插手呢？

    对此，我已经不太明白了。

    而买完东西后，我也没有耽搁，但也没有多快，慢悠悠的走着，差不多踩着铃声才进了教室。

    “喂，你这次好慢啊。”

    对比，柳纤发出了抱怨。

    “嘛，抱歉了。”

    笑了笑，我仔细观察着柳纤的表情，柳眉之间的不满淡了很多，看起来是道过歉了。

    “哼，别以为我不知道你的小聪明。”

    柳纤瞪了我一眼，接过零食却是马上露出一副开心的样子。

    这样的女孩还真是容易伺候呢……大概吧。

    估计也是我并没有了解柳纤的缘故。

    叹了口气，坐到位置上，接下来就是本日最后一节课了。

    嗯……该死的数学。

    心中抱怨了一声，将课本摆到桌子上后我起码也要装出一副准备认真听讲的样子才可以嘛对吧。

    但柳纤却是在老师进教室后嘴里还叼着一块曲奇，并朝我说到:

    “呐，听说林可找你进料理社？”

    “是啊……但是还没有决定好。”

    “林可的胸部很大呢。”

    你的也不错好吧，刚刚气呼呼的时候那个起伏简直记忆犹新，但没敢说出来，干咳一声后我低下头。

    “什么跟什么啊。”

    “嘻嘻，总之你会做料理？”

    “嗯……”

    毕竟以前爸妈不回来都是我要做饭的，现在刚回来稍微懒散一些，但是过不了多久估计我又要回到以前的保姆状态了。

    “哦哦，这样啊。”

    “怎么了？”

    “对了你们买月饼没有？”

    “我家里的话，貌似都是当天随便去买一些吧。”

    想了想说道，但是这个家伙转移话题的速度是不是太快了一些啊？

    “哦哦，听说中心商贸百货那里明天有月饼大促销，我家基本每年都去那里买呢，而且口味超多。”

    “诶……是这样吗？我以为你家境不错不会去那种地方呢。”

    我有些惊讶，毕竟柳纤的确是个名副其实的大小姐没错。

    “什么啊，我可没有什么富贵病。”

    对我的偏见十分不满，柳纤皱着眉头抱怨后还是向我介绍。

    “总之那里的月饼不错啦。和你说一声班。”

    “哦哦，好的，明天我和妹妹去那里看看就是。”

    苦笑着，这个家伙的性格还真是让人捉摸不透。

    “嗯哼～”

    柳纤终于满意地点点头，然后迅速把脑袋转了过去。

    之后――

    “仝翔同学，麻烦你来回答一下这个问题。”

    该死，刚刚什么都没有听啊。

    “这个题的答案是什么呢？”

    中年妇女的数学老师用教鞭敲了敲黑板，重复了一次问题。

    我舔了舔嘴唇，看着那串长到不行的式子我一时半会儿解不出来。

    这时刚刚算计我的柳纤轻声说了一句:

    “五。”

    “五……五吗？”

    我下意识接了柳纤的答案，数学老师眼睛眯起来看了我好久，这让我内心更加发怵。

    这家伙不会又框我吧？

    但还好这次没有，数学老师看了一会儿后终于点点头。

    “坐下吧。”

    “呼……”

    松了口气，我做回位置，感激的看了一遍柳纤，没想到她惊讶的望着我，小嘴张着一副不可思议的样子。

    “怎，怎么了？”

    “没想到我随便说的答案对了呢。”

    “……”

    说不出话来，我回敬了柳纤一眼后乖乖看向黑板。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 40 关于可能又被算计了

    往年的中秋，究竟是什么样子呢？

    在中秋即将到来的晚上，我躺在床上不由想着。

    ……

    “哥哥，今天爸妈是不是会早点回来啦？”

    “是咯，因为今天是中秋节嘛，团圆节哦。”

    拍了拍还在读小学的妹妹，虽然我也才初一，但那时的哥哥意识已经觉醒的差不多了。

    “嗯呢，嘻嘻～”

    “干嘛这么开心啊？”

    看着一脸甜笑的妹妹，我无奈的问着。

    “因为可以和哥哥过节啊。”

    “诶……但是芸儿……爷爷还有二叔他们会来么。”

    叹了口气，中秋节是挺让人开心的，但是……

    老实说，那几个家伙来了绝对就不爽了。

    仝芸的脸色也黯了一些，但随即还是很快的露出开朗的表情，拉了拉我的袖子，说到:

    “但就算是这样，哥哥陪着我我也会超级开心的。”

    我讶异的听着这句话，然后也终于笑了出来，摸了摸妹妹头，抬头看了看天空。

    “嗯……有芸儿陪着我，我也无所谓了。”

    “那我要吃臭豆腐。”

    “诶？”

    “买给我嘛买给我。”

    “知道了知道了。”

    被妹妹拉着走，当初的中秋大概就这样了。

    家族里的人会过来，届时会非常麻烦，特别是爷爷过来，到时候气氛简直压抑的可怕。

    而且二叔不同于爸爸，他也是一个脚趾头比天高的商人，是不是得炫耀自己的成绩也真的烦的要死。

    特别是我那个表弟，一脸的趾高气扬，同样臭屁的不行。

    不过让我更加反感的是，这家伙貌似喜欢我家芸儿，每次都会各种献殷勤，真的恶心到爆。

    我实在想象不出当初一个六年级的孩子为什么会说出【芸儿，你已经在我心里占据了最高的地位，我会一直疼你的。】

    然而，这个时候我的反驳就是:

    “你再骚扰我家妹妹的话，我就把这句话和你娃娃亲的未婚妻说哦。”

    这样一来，他倒也是安静了许多。

    但总之就是烦啊，家里乱哄哄的而且爷爷还是不是发脾气，整的浑身不自在。

    当然，我和仝芸也有自己的过节方式就是了。

    这次，大概也是这样吧。

    望着天花板，我叹了口气，也不知道去年中秋这丫头怎么挺过去。

    想到这个，我突然有些好奇，跑到仝芸房间的落地窗前敲了敲，女孩立马过来开门了。

    电脑开着，看屏幕定格的画面是在看番呢。

    “怎么了哥哥？”

    穿着一件粉红色真丝睡衣的仝芸歪歪头问到，过腰的长发随意的披着，因为在房间所以鞋子也没有穿，光着的小脚丫十分洁白。

    有种懒惰的可爱感呢。

    “嘛,明天不是中秋了吗，有什么安排吗？”

    “安排啊，我和哥哥不是要去买月饼吗？”

    “嗯……在这之后，有什么安排吗？”

    “之后啊？”

    仝芸摁着自己的嘴唇想了想。

    “不知道诶。”

    “诶……那么话说，去年中秋你怎么挺过去的啊？”

    “去年？去年我跑去外面了，很晚才回去。”

    仝芸对我说着，抹了抹自己的鼻子。

    “毕竟家里说上话的没有几个嘛，就和同学出去玩了好久。”

    “这样啊，那么……明天买完月饼我们去买烟花吧？怎么样？”

    “烟花？！哇哦，好啊。”

    拍拍手，仝芸露出笑意，然后一脸幸福的拉上我的袖子。

    “那么明天早点来叫我吧，我想和哥哥多玩一会儿。”

    “你是想趁爷爷他们没到提前跑吧。”

    我哭笑不得的说着，仝芸的表情已经把她给完完整整的出卖了呢。

    “嘻嘻嘻。”

    笑了笑，我也吐了口气，后退了两步走出仝芸的房间。

    “那么就早点睡吧，别看太晚。柳纤推荐了一个不错的地方，明天我们去逛逛。”

    “嗯嗯。”

    点头答应着，我帮她把窗子关上。回到了房间，手机屏幕却亮着。

    有些惊讶的走过去拿起，是一条未读的讯息。

    号码未知，内容也只有两个字――

    “快乐。”

    “真是什么鬼啊……”

    摸不着头脑，皱着眉头想了想也实在是不知道会是谁。

    最后还是放弃了，拉着被子滚到床上，我选择了睡觉。

    而后次日，我和妹妹九点半就选择了出门。

    爸妈今天也不上班，需要采购一些晚上要吃的食材什么的，但还好不和我们同路。

    在十字路口分开后，我和妹妹搭了一辆出租车前往中心百货大楼。

    这栋建筑是近几年修的，但是我不常来就是了，所以对于什么中秋节月饼促销这样的事情我是完全不清楚的。

    而根据柳纤说的，百货商店的一到三层是食品区，而月饼在二楼。

    和妹妹在这个空间大到意外，人流多到可怕的商店里走了很久，我们才找到前往二楼的楼梯。

    “人有些多，芸儿你不要走丢了。”

    叮嘱了一身，我看着前方找着路。

    “知道了。”

    回答着，一团软软的东西却是捏住我的手。

    我不由回头，妹妹拉着我的手憨憨的笑了笑。

    “那就拉好了哦。”

    “嗯嗯，知道啦。”

    仝芸从今天早上出门就一副非常期待的样子，对比我心里也是暖暖的，毕竟从小到大，和妹妹在一起就会很安心。

    初中时候被全校喊做妹控，但也无所谓了，只要妹妹还在就可以了。

    拉着她在人群中走着，手拽的紧紧的，就这样一直下去也不错吧。

    当然，只要不是像这样挤就好了。

    感觉快要岔气的时候，我们终于从楼梯口进行抽奖活动的地方挤了出来。

    “卖月饼的地方在哪里啊？”

    妹妹用手扇了扇风，今天穿了小棉袄裹着围巾出来的她在这种地方还真是受罪呢。

    “把围巾给我帮你拿着吧，前面应该就是买月饼的地方了。”

    “好～”

    听话的把围巾解给我，仝芸却是被身后的人流猛的一挤，撞进了我的怀里。

    “啊！”

    “小心――”

    后腿刹住防止撞到后面的货架，我抱住妹妹稳住身子。

    “呼……”

    喘了口气，抬头理了理头发，小脸红扑扑的。

    “没事吧。”

    “没事……那个……哥，你摸到我屁股了。”

    仝芸咬着牙低低的说了一句我立马来了一个大红脸，也这才感觉到自己的左手按着什么软软的地方。

    急忙松开手，我向妹妹抱歉:

    “对不起啊芸儿……”

    “哥哥这个色狼，嘻嘻。”

    调侃的朝我笑了笑，仝芸吐吐舌头又拉着我往里面走。

    我发了几秒呆，心里突然有些后悔刚刚没有怎么感受到呢……

    当然，事情重点不是这个，穿过几个货架我们以为到了卖月饼的地方后，却发现人变得更多了。

    原因就是在前方得一个空地处，貌似在举行什么活动的样子呢。

    “呀……哥，是月饼制作大赛呢。”

    指着挂在百货商店二楼天花板上的横幅，妹妹语气略带惊讶的说着。

    “啊……是啊，我看到了什么……”

    “诶？”

    “我们又被那个家伙坑了呢。”

    苦笑出声，我看着一名站在人群边缘抱着手的女孩，穿着深色的外套加修身裤，一头金发在人群中无比显眼。

    “那不是……”

    “啊……走吧，去问问柳纤。”

    无奈的叹了口气，拉着妹妹我们走了过去。

    ――

    开书三十天，本来想说点什么的，但是石榴咱又病倒在床上了，整理这四更已经是极限，所以只能说一声感谢了，喜欢的各位就给点石头吧，评论区今天可能回复不了，请谅解

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 41 关于你给我唱首歌吧？

    我其实早就该想到。

    柳纤特意问我会不会料理这件事情绝对不是好奇或者关心我去什么社团，如果和她没有关系她绝对不会问的。

    还非常好心的说了月饼促销，说起来我和妹妹来的这里真的有月饼促销吗？

    怀着满肚子被算计的苦水和疑惑，我拉着妹妹走向人群中间的柳纤。

    而女孩也非常快的发现了我们，面露惊喜后努力的朝着我我们招了招手。

    “喂～仝翔，仝芸，这里这里。”

    “真是……你到底在这里干什么啊？”

    我问到，女孩嘿嘿一笑指着前面的一个大台子。

    “在举行做月饼的比赛呢，你们两来的刚刚好。”

    “我知道啊，但是，你说好的月饼促销呢？”

    点点头，我看着柳纤故意语气不善地说道。

    “诶？是促销啊，赢了比赛可以随便选三种口味的月饼呢。”

    竖着她的葱指，柳纤扬起下巴一副非常得意的说到，仿佛这真的是个好点子啊。

    才不是啊！

    “哈？意思你要去参加这个比赛吗？”

    “就，就是啊柳纤姐姐……这种比赛也……你一个人能行吗？”

    “嗯？我没说我一个人啊，不是还有你们两个吗？”

    柳纤奸诈的笑了笑，媚眼眯着。

    “我才不干呢，我不要打折月饼了，走吧芸儿，我们去旁边货架处逛一逛。”

    “别别别！你们不能走！”

    柳纤伸手抓住我，一副楚楚可怜的样子。

    “你们这样一走我今年就吃不到月饼了。”

    “鬼信你啊！”

    “真的真的……”

    柳纤死死拽着我，语气哀求。

    “就算你这么说我也不会做月饼啊。”

    “没事啊，有非常简单的教程的。”

    “真是够了，我要走了。”

    “芸儿～你帮帮我。”

    见我难说话，柳纤立马转战我的妹妹。

    仝芸在原地愣了愣，然后摆摆手苦笑道:

    “我，我不会做料理啦，一直都是哥哥做饭。”

    “那就说服你哥哥吧？”

    “我说了不要。”

    “诶诶，芸儿你看哦，这里有限量的冰淇淋月饼。想不想吃啊？”

    柳纤这次无视了我，手中变出一张传单拿给妹妹看，仝芸将脑袋凑上去，然后立马两眼冒光。

    “哇！看起来好好吃！”

    我额头一黑，知道完蛋了。

    “那个仝芸……我们去买吧，难说会有冰淇淋的呢。”

    “没有哦，刚刚我就看过了，这种畅销品早在三天前就绝货了，只有比赛的这一件了呢。”

    一副志在必得样子，柳纤朝我得意的笑笑，而妹妹已经完全收到了冰淇淋月饼的蛊惑，和柳纤一起用明亮的大眸子看过来。

    “哥……要不帮帮忙吧？”

    “喂喂……”

    “中秋节嘛大家一起玩玩不错吧？”

    “就是啊……我真的没有月饼吃……”

    两人一起凑上来，我尴尬的往后退了退，但还是逃不过两人的攻击，在一阵阵让骨头酥麻的哀求中我终于是闭着眼咬咬牙答应了。

    “可以是可以，但是不要指望优胜呢。”

    “没事能拿前三就好了～”

    柳纤很豪爽的拍了拍我的肩膀，然后把两张单子递给我和妹妹。

    “这是你们的参赛卷。”

    “你一开始就算计好了对吧……”

    我无语地说着，叹了口气。

    “哼哼，因为仝芸肯定会站我这边的，你这个妹控没理由不过来吧。”

    “你这样说我可是不帮了哦。”

    “嘻嘻，哥哥还是害怕别人说妹控呢。”

    “你个臭丫头天天胳膊肘往外是吧？”

    摁住妹妹的脑袋揉了揉，我苦笑起来，随即问到:

    “什么时候开始？”

    “十一点，现在十点四十五，你们趁现在多学一下，虽然上台后也会给你时间学，但先抢到先机吧。”

    “你说的还真是轻松呢……”没好气的说着，我抓过柳纤手里的单子，仔细看了看。

    貌似，的确不是很难呢。

    但是事情还真是麻烦啊。

    叹了口气，望着两个凑在一起叽叽喳喳的女孩，我煞是无奈。

    又是被就先狠狠算计了一台呢。

    然后十分钟后，这次活动的主办方也站出来说话了，宣布了简单的比赛规则，大概是在规定的两个小时里做出月饼，然后随即从周围的人群里抽几名顾客对月饼进行色味评价，但因为月饼有回油期，所以貌似只要能吃就可以了。

    而参赛者一共四组，柳纤报名速度意外的快，居然抢到了名额，她是有多想要月饼啊。

    说是没钱买月饼我才不信呢，上次接她的车卖了估计就可以把百货商店的二楼买了。

    所以对这个女孩真正的企图，我也不清楚了。

    “喂，发什么呆呢，比赛开始了哦。”

    柳纤在一旁拉了拉我，规则和注意事项说完后，的确是比赛了。

    “哦……那走吧。”

    “那我先去领围裙～”

    仝芸在被教唆了冰淇淋月饼后就一直充满干劲了，真是可怕。

    “嗯，那么我和你哥哥先去前台领食材吧。”

    点点头，柳纤拽着我去比赛台上，有一个桌子上满满都是可以用的原料。

    “这是已经弄匀称的面团了呢。”

    用手指戳了戳桌子上用碗装着的几坨面团，已经发酵好了，上面滑溜溜的，应该加了类似花生油什么的吧。

    “匀称？”

    柳纤歪头看了看我。面露不解。

    “就是已经把发酵粉和油匀称揉进面团了……”

    “哦哦～”

    “话说你以前做过饭吗？”

    “没有哦。”

    柳纤朝我微微笑了笑，毫不脸红。

    “真是对你说不出话来。”

    “有什么关系，如果我会做饭那么仝翔你的作用不就是没有了吗？”

    “哈？你还真是容易让人火大。”

    “嘻嘻，毕竟你看看，你学习比不上我，体育比不上我，特长也比不上我，所以只有料理了吧？”

    “信不信我走了？”

    眼皮跳了跳，明明实在拜托别人帮忙却如此大言不惭，我立马装作放下面团转身就走的样子。

    “诶诶，开玩笑啦～仝翔你还是有很多比我强的地方呢。”

    一脸谄媚，柳纤拉住我，将手臂紧紧抱住还有意无意往她发育不错的胸部上靠。

    果然女生会撒娇还会找弱点真是可怕。

    “比如？”

    “比如……仝翔你可以和好多人都相处友好呢。”

    “这……这算什么啊。”

    甩开柳纤的手，我有种堵塞的感觉沉淤在胸口。

    “诶？为什么生气啊，真是……明明在夸你……”

    “如果你要好好相处肯定比我容易吧，这不算什么优点，或者说在这里上也是你的优点呢。”

    “嗯？为什么这么说。”

    柳纤愣了愣，不解的问到。

    “大概是……可以很直白的表达自己的情感吧。喜欢就是喜欢。不喜欢就是不喜欢……这样的。”

    端起面团的同时我又拿起一碗转化好的芝麻糖浆，说着，女孩却是一言不发。

    而我说完后叹了口气，转头看着柳纤说到:

    “这次帮忙可不是免费的哦。”

    “嗯？你……”

    “可以的话唱首歌吧，那么多人说你唱歌超级棒，但我还没有听过呢。”

    这样说着，柳纤张着口愣了愣，然后抿嘴朝我温柔一笑。

    “好啊，成交～”

    ――

    恢复正常制度，距离爆更还有2500左右的石头(

    σ'ω')σ

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 42 关于我妹妹真的很在意胸部

    和柳纤一起拿了需要的东西后，我们来到主办方为我们准备的工作台。

    仝芸也从一群人堆鼓着腮帮子挤出来，手里抓着几条围裙和几双手套。

    一走过来一边就朝我抱怨道:

    “哥，她们准备的围裙好多都好脏啊，塑料手套也是，都是破的，而且刚刚还有一个人揩我油！”

    “哈？哪里，我去搞他？”

    前面都无所谓，后面这个不能忍啊，放下面团我就准备走出去，然后被柳纤哭笑不得推回去。

    “得了吧，别把比赛场弄成武斗场啦。”

    “嘻嘻，哥哥很在意呢。”

    妹妹也露出调侃加开心的笑容，将围裙和手套塞给我。

    “具体怎么做呢？”

    “感觉别的组都会做才报名的。”

    芸儿走到我的左手边，望着一碗芝麻糖浆，同时掏出发圈把黑色的长发挽起来。

    柳纤也现在旁边，把围裙穿上后也将头发一丝不苟的束起来，两个人都很爱干净啊。

    不过这样一来――

    “没事，我们已经占据全场颜值最高了。”

    我捏捏拳头说到，口味啥的都不重要，样貌好看，做出来的毒料理都会吃得下的！

    “什么啊，哥哥你傻了吧？”

    “没有啊，如果真的做的不好，柳纤你把大衣拖了，衬衫扣子解两个，头发弄乱，端着月饼去人群旁边走一圈，第一名就是我们的了。”

    信誓旦旦的说着，想不到柳纤直接挑眉给我小腿一脚。

    “你找死是吧？虽然听起来不错但为什么我要去啊？！”

    “我妹妹没胸啊。”

    “哥！”

    仝芸立马红着脸往我腰部一拧，柳纤也哭笑不得的朝我猛瞪。

    “停停停，疼死了疼死了，开个玩笑嘛。”

    抓住妹妹的手，腰部火辣辣的疼。

    “谁让你说这样的话嘛！而且哥哥那天晚上你说不介意的！”

    仝芸闭着眼睛跺脚，小拳头捶了我几下，俏脸已经除了红色以外没有别的颜色了，显然是害羞到快要爆炸了呢。

    “那天？”

    柳纤也用好奇的语气说到，我急忙摆摆手然后按住妹妹。

    “什么都没有啦，快点来做月饼吧。”

    气氛活跃够了，该干正事了呢。

    “你们两个有秘密呢～”

    柳纤点点头调侃的说着，但还是转过身，准备开始。

    妹妹也嘟着嘴巴埋怨的看着我，一只手拉着我的衣服，用力拽了拽。

    “你说过不会在意的……”

    声音小小的，却是像要哭了一样，我一愣，看着水灵灵的大眼睛心疼起来。

    “没错没错，不会在意的啦～”

    “骗子……”

    低下头，仝芸又捶了我一下，但还是乖乖走到我身边站着，拿起月饼要用到的模子。

    我有些意外，没有想到妹妹会这么在意呢，毕竟我的本意只是想活跃气氛让两个女孩少紧张一些，但现在看起来反作用很大啊。

    我舔了舔嘴唇，将手中揉了两下的面团放下，在围裙上擦了擦手后往妹妹那里靠了一些。

    “生气了？”

    我小声的问到。

    “没有……”

    仝芸低着头，将五六个模子一排的摆好，由于侧着脸，现在看不清表情。

    真是难办了啊……

    我挠挠头，俯下身子，轻轻搂了搂妹妹。同时轻声开口:

    “别生气啊，哥哥不是那个意思的。”

    “就是！哥哥说着不在意其实还是喜欢柳纤姐姐那样的吧？”

    “没有啊，怎么会～”

    “那哥哥你什么意思嘛！”

    仝芸回头看着我，漂亮的眸子倒映出我的样子。

    “因为我不想让芸儿这样做啊，芸儿对我很重要嘛。”

    “真，真的？”

    “当然，而且那句话也是调侃，别当真，我会让芸儿一直在我身后安全的待着，怎么会让你们这么做呢？”

    “哼～”

    再次别过头，因为离得近，发丝都飘到了脸上，但妹妹这声娇声出来，也说明不是很生气了吧？

    于是我又拍了拍妹妹的肩膀，用脑袋撞了撞这丫头的脑袋，而这种亲昵的方式让女孩害羞起来，眼睛快去眨了眨说到:

    “好了哥，快点开始吧。”

    “嗯……好吧，不过芸儿你为什么这么在意胸部啊？”

    我忍不住问到，仝芸捏紧拳头放在胸前，咬了咬嘴唇。

    “不，不告诉你。”

    “诶……”

    “总之哥哥不许在这里笑我。”

    往我鞋子上踩了一脚，仝芸说着，然后伸手轻轻推开我。

    “是是是，快做月饼吧。”

    “嗯。”

    叹了口气，我苦笑一下，但还是扭过头去，却发现柳纤直勾勾的看着这里，连手里的工作都是停着的。

    “你怎么了？”

    “啊……不是，看着你们两个，有点羡慕呢。”

    柳纤神色回过来，看着我说到。

    “诶……”

    “果然有个兄弟姐妹会不错吧？”

    “……是呢。”

    “哎呀，不说这个了，快点做月饼吧，其他组开始了好一会儿了，都怪你们两个啦。”

    柳纤别过头去，语气半埋怨半慌乱的说着。

    我看着柳纤，明明就在身边，却还是觉得有很远的距离，就像那个人一样。

    明明以为自己已经足够靠近了，到头来，还是什么都不知道。

    但我的下意识中，哪怕是因为妈妈那天的话所起，还是这两天发生的事情中感受到的。

    总之没办法对柳纤抱有负面态度呢。

    把目光转向工作台，深呼吸后，我将已经揉了好久的面团拿出来扔到砧板上。

    妹妹凑过来，侧着脸问到:

    “现在该怎么做呢？”

    “柳纤你先把糖浆和一些芝麻酱吧，然后弄一个小碗里给我，我先学学这个面皮要怎么做。”

    “嗯，好的。”

    “我呢我呢。”

    “仝芸你等我皮做出来包好后刻花纹吧，这件事情只能你来呢。”

    “嗯嗯，好～”

    欣然答应，同时我们也分工成功，接下来正式进入状态了。

    而月饼过程虽然看上去像是和包饺子出入不大，但是想要按面团与馅进行2：8配对并包好，这真的有些难。

    不过真要说这个其实也不算是此时最大的麻烦，最大的麻烦应该是……

    “柳纤，你不觉得你手里的馅被你越拌越少了吗？”

    看着桌子上溅的到处都是的芝麻酱，我微微无语，这家伙到底是怎么做到的啊？

    “我已经按打鸡蛋那样的弄了啊～”

    柳纤无辜的看着我说到，同时手里还动了动了。

    我瞬间明白了，打糖浆居然用上下搅动的方式呢。

    “你是猪吗？”

    我忍不住说到。

    ――距离明天加更还有两千

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 43 关于做月饼也开心啊！

    事实总是在被证明，真理总是很难被辩驳。

    反正大小姐不会做饭务家这感觉就是真理般的事实一样。

    拿抹布将浪费了大半的芝麻馅擦去，叹了口气，柳纤则是红着脸站在一旁。

    同时用手指在胸前不停的重复对撞的动作，果然也对自己的行为感到丢人了吧。

    “我是不会做饭嘛，干嘛这么凶。”

    抱怨着，柳纤说不出更多的话，毕竟现在是在比赛。

    “好啦好啦，馅交给我就可以了，你们两个过来帮忙包吧，比赛规则上说需要做十个。”

    把我铺展开的一对面皮给他们，仝芸舔舔嘴唇熟练的捏起一片然后用勺子舀了一大勺放在上面。

    随后看着制作图纸上的手法将拳头半握，摁住面皮边缘开始很快的转动，将一个未加工所以呈现为椭圆形的月饼弄出来，而且还没有漏馅，真是有些惊叹。

    “呀哦，芸儿，妈妈包饺子那一套手法你学的好熟练啊。”

    望着放在面前的月饼雏形我称赞道，妹妹也开心的点点头，从最开始的不开心回过神来。

    “芸儿很厉害吧。”

    “嗯嗯，以后做饭可以来帮我了呢。”

    “嘻嘻～”

    “啊呀，漏出来了。”

    而这时，我身边响起了另一个人的声音，自然是我们的大小姐柳纤。

    无奈的回过头，发现这家伙已经把面皮弄破，黑色的芝麻酱流了一手。

    “为什么这样啊？”

    柳纤楚楚可怜的看着我，果然她在这个方面真的有够白痴。

    “你太用力了。”

    将破了的面皮拿下来，我叹了口气，抓起一块示范了一下，虽然也是第一次包月饼，但是我好歹包过包子。

    将面皮放在手中间，弄上芝麻酱后拳头轻轻一握，然后用和刚刚仝芸差不多的手法将它包成了一个椭圆形。

    “你再试试。”

    “哦哦……”

    看完我的演示，柳纤点点头，然后也拿起一块面皮放在手中间，抹上馅，小小的手微微握起来。

    这一切看起来都挺顺利的，直到她准备用手指圈主帮助面皮封口的时候。

    非常薄的面皮下面，突然破开了一个口子，黑色的芝麻酱再次流了出来。

    “都说你太用力了……”

    “什么嘛！我明明很小心了！”

    “才不会，你肯定在封口的时候用力了。”

    “那你说怎么办吧。”

    把失败品伸手凑到我的脸前，柳纤鼓起嘴巴。真是想不到她也会有这样的表情呢。

    而我知道这样下去也不是办法，于是只好又抓起一块面皮，说到:

    “我来教你吧。”

    “嗯？真的吗？”

    “嗯，把手给我。”

    点点头，说着，柳纤愣了愣，稍微往我身后望了望，但还是把纤纤小手伸到我面前。

    我也立马知道这也许过于亲密了，但是说都说了，硬着头皮上好了。

    抓住柳纤的手掌，是和妹妹截然不同的带着凉意的柔软，非常舒服，而且手面虽然很小但是手指很长，也很光滑，真是弹钢琴的好手呢，

    不过不敢多想，我立马将面皮放到她的手上。

    “包包子或者包饺子的时候尽量把面皮中间位于你虎口的位置，这样就不会用力过度了。”

    “哦哦……”

    “然后呢，把馅放上去后先稍微握一些。”

    帮助柳纤合拢手指，我反握住她手背的手微微用力，像包住她的手一样，连带着面皮一起抱起来。

    “然后用另只手，捏住面皮边缘旋转着将她往中间合拢。”

    稍微给她示范了一次，柳纤继续点着头，小嘴张着不停的说着“哦”。

    “这个过程最高快一些，不然手会和面皮黏住。”

    “嗯，知道了。”

    柳纤在我的控制下终于做出来一个椭圆形的月饼团。

    我也很快放开她的手，女孩则是立马凑上来，一脸的惊喜和骄傲。

    “这也算是我做的吧？”

    “不算啦，快点按刚刚的再做一次。”

    哭笑不得，柳纤却是十分充满干劲的再次拿起一块面皮，开始包起来。

    我站在一旁一直看着她，而终于有些高兴和欣慰的是，柳纤终于成功了。

    “哇哇哇！你看你看！我就知道本小姐也是会的嘛。”

    将完成品拿给我看，柳纤露出一脸幸福的表情，仿佛包好一个月饼是值得骄傲的大事情。

    不过，这样的柳纤还真是可爱呢。

    有种妹妹小时候得到礼物时候的惊慌已经受宠若惊的快乐。

    于是，我在联想到这个后，居然下意识伸手抚在柳纤的头上。

    “嗯，很棒啊。”

    到这样做无疑……我又干蠢事了。

    手掌心突然传来温热、柔软以及发丝的顺滑，我才知道我貌似做了不得了的事情。

    柳纤表情一愣，尚未从被我摸头的袭击中回过神来，但这样眼神一顿的瞬间只持续了不到一秒。

    微带赤色的双瞳慢慢方法，随着脸部眼色的加深而露出了十分惊讶的表情。

    我立马缩回手，但无济于事，毕竟这种感觉还真是回味无穷，柳纤满脸通红地低下头，将月饼丢到一边抱住自己的脑袋。

    “啊，抱，抱歉，我我下意识就……”

    “你你你你你居然摸我头！”

    打断我的话，柳纤咬着银牙大声的喊着。

    “你是笨蛋吗？干嘛摸我的头啊！我是你家的小猫吗？”

    “不，不是，我只是习惯性的……”

    “混蛋！你太得寸进尺了啦！”抬起小腿踢了我一脚，柳纤捏住围裙转过身子，肩膀簌簌的颤抖，但红云却是蔓延到了脖颈。

    我咽了咽口水，看来生气的成分不大，女孩果然是害羞了啊！不，应该是羞愤了吧。

    “那个……”

    “别碰我！”

    柳纤回头说了一句，然后又低下头小声道:

    “我自己一个人弄一会儿。”

    果然是羞愤了啊，被我这样的人摸了头，一般女孩早就给我一顿了，看来柳纤还是不错的。

    但我也不敢呼打扰他了，微微犹豫后我决定先弄比赛好了，等这女孩愿意理我了再道歉吧。

    转过身子，我突然发现台子上密密麻麻十多个月饼。

    几乎占了工作台非常大的位置，面皮也用完了。

    而这一切……

    “芸儿你做什么啊？我们要用的已经够了啦。”

    拉住妹妹还要继续包的手，我慌忙说到，这个丫头在我没盯几分钟就做了些什么啊？

    “哼！不要管我！”

    朝我做了个鬼脸并吐了吐丁香后仝芸一副气呼呼的样子转过头继续捏面皮。

    而我则像个木头人一样呆了好久，这丫头这是闹哪样啊？

    “芸儿你怎么了？”

    “哥哥现在不要和我说话！芸儿不开心！”

    仝芸说着，表明了态度，我被堵的说不出话来，心里想了很久也不知道我又招惹妹妹哪里了。

    而转身想要求救，除了想起刚刚才和柳纤暂时无法交流以外，我也看到了柳纤拿着蛋油不停的刷着自己的手指。

    完蛋了，这两个女孩，居然一起莫名其妙的崩坏了。

    还是说，我到底做了什么不该做的啊？！

    现在两人中间，我一脸懵逼的看着台子上十几个月饼半成品，然后用模子将它们全部压成了梅花样的。

    ――

    距离加更1000+

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 44 关于结果

    “我们……这算完成了吧？”

    虽然从我摸了柳纤脑袋后气氛就变得奇怪，但是还是非常缓慢的做着各自的工作，除了比预想中多出来许多的月饼以外，其实整个过程意外的蛮顺利的。

    将月饼雏形用模子压好，仝芸堵着气用小刀刻好了花纹，然后被柳纤用一种躲闪的表情将它们送入了摄氏两百度的烤箱。

    出炉后，我们三人围在月饼旁边，刷了花生油后散发的香味十分诱人。

    色泽金黄，样子花纹也不错，看来第一次做还是比较成功的。

    “我第一次吃热的月饼诶……”

    “听说刚烤出来的月饼皮子硬……需要晾晒让它出油然后变软。”

    “哦哦，原来如此啊。”

    说着意义不明的无聊对话，我们三人对视了一眼，同时吐了口气。

    “成功了呢，接下来看评委了。”

    “嗯嗯。一定没有问题的。”

    两个女孩互相鼓励着，我瞄了眼旁边的队伍们，貌似也都基本完成了不过有一对看起来是夫妇的组合，做出来的月饼超级好看啊……

    “那么我去交给评委？”

    我指了指旁边，因为其他的参赛者做完后都提交到了主办方的柜台上。

    “行啊，不过貌似仝翔你的计划实施不了了呢。”

    柳纤基本恢复了元气，眼神里又是以前常见的调侃和微微的笑意，不过这样子还真是莫名松了口气，毕竟如果气氛还像刚刚那样，估计事情的发展就会很奇怪了。

    端起月饼的盘子我吐了口气，看着摆放整齐的五个月饼，心中有些打鼓。

    “不知道会不会成功呢。”

    仝芸在一旁按着自己的小脸不确定的说着。

    “没事，芸儿你看我们的造型很帮吧？”

    “唔……”

    “还有，你脸怎么这么红啊。”

    发现妹妹一直在刚刚拿手捂住脸的原因是这家伙脸非常红，对此我有些好奇起来。

    “不知道啊，突然脸好烫好烫，哎呀，哥你快去啦，难说交的早会有加分呢。”

    伸出一只手打了我一下，我只好答应着端着盘子走过去。

    “哟呼，你们也做好啦？”

    主办方的大姐姐不愧是主持人修养，真是非常的热情呢，凑过来嘻嘻哈哈的说着，然后往我盘子看了看。

    “是做好了。”

    “哇，样子好好看啊，闻起来也不错，真是让人没想到呢，原本以为学生参加会比较劣势，姐姐这次真是看错了呢，很棒哦，待会儿让评委们尝尝看就可以了。”

    目露惊讶，这家伙伸手拍了拍我的肩膀后接过盘子。

    我也趁这个时候看了眼旁边桌子上的月饼，除了我们之外还有两组提交了，一组貌似就是夫妻档的组合，还有一个没注意，不过两队的造型都让人挺惊讶的。

    一个是用月牙状模子弄出来的，貌似是火腿馅的，油看起来非常多，而另一组，是非常传统的那种像是一个球被手掌用力一压后出来的形状，啊，难说真的就是这么做的也说不定吧。

    “那是最旁边的老奶奶做的哦，很厉害吧，完全没有用任何的工具，也没有刷油。”

    一旁的大姐姐看出我的惊讶和疑惑，这样说着。

    “这样啊……”

    “这样传统的做法，也许真的只有在老一辈手里才看的到了，貌似是绿豆馅的，真想尝尝看。”

    “啊……是呢。”

    我点点头，看了眼那个盘子里的五个传统月饼，上面还被用什么红色的东西写上了福字。

    然后朝主持人说了声谢谢之后我回到我们几人的工作台前。

    “怎么样？看到别队的作品没有？”

    “啊…...看起来是要输了呢。”

    “诶？为，为什么？”

    妹妹和柳纤都表示不解，毕竟我的语气有些过于笃定了。

    “因为有人真的非常厉害呢，比如说呢，柳纤你觉得在春节的时候，收到红包时是以前那样的手缝的小红袋子，还是现在网络上或者批发市场上那种纸质的红包？”

    “嗯……肯定是前者啊，多有过年的气氛对吧？”

    “那这样就妥了，有个奶奶是用传统的手法做出来的。虽然造型上比不上我们拿模子刻出来的，而且还用了美工刀，但是，刚刚我看上去就有一种中秋节的感觉呢。”

    这样说着，两人也都恍然大悟，但柳纤还是有些颓然的低下头，表情看起来不是那么活跃了。

    “你不会真的没钱买月饼吧？”

    “你才没钱买呢！”

    柳纤抬起头反驳我了一句，然后又迅速低下了，这下子我真的是搞不清了，这个女孩到底什么情况？

    “那你……”

    “柳纤姐姐其实不想要一个人买的吧？”

    仝芸开口，我微微一愣，看着眼前这个低着头的漂亮女孩，虽然对她的身世还是不清楚，但是也大概可以明白了。

    “所以你才想要这次的？”

    “是，是啊，毕竟如果是和朋友一起得到的，感觉会更好吃吧？”

    手指卷了卷自己金色的长发，脸蛋有些透粉，眸子看过来，柳纤说着，嘴巴轻轻一鼓。

    似遗憾又像是低落。

    我顿时不知道怎么开口了，也许柳纤真的是如我所感觉到的那样，有着和我一样的孤独感吧，所以曾经在她身上感受到的莫名亲切和同病相怜的感觉，难说都不是假的呢。

    “怎么办啊？哥？”

    “额……等比赛结果吧，难说会有奇迹，不过真的失败了，如果是哪个奶奶赢了，我们尝试着交涉和她买一些吧。”

    “诶，可是。”

    “嘛，这也算是我们大家一起努力的结果吧。”

    打断想要表达什么的柳纤，我这样说着，女孩终于是抿起嘴笑了一下。

    “说的也是呢。”

    “哎呀，哥哥你们两个的气氛好奇怪啊，我们快点去前台啦。”

    仝芸在身后推了我一下，我只好朝柳纤点点头，然后三人一起走到前台，其他组的作品也都完成了。

    五个盘子放在了一个桌子上，然后随机抽取了十多位群众上来品尝。

    当然，虽然早有预料，但是得知几乎所有人都对老奶奶的作品赞不绝口的时候，我们还是有些低落的。

    “哎呀，刚刚的一个叔叔不是说我们的很好吃吗？你们两个开心一些啦。”

    仝芸试图给我们打气，但我还是忍不住打击了她。

    “那个大叔分明是看你们两个好看好吧，刚刚一直看着你们两个说这句话呢。”

    “嘛，但是仝芸的意思也没有错啦，我们开心一些好了，接下来，我们去逛逛吧？”

    柳纤拉上仝芸的手虽然想说还有我的，但是不敢开口呢。

    反正比赛结果已经定了，这个比赛也没有任何的参与奖，这就十分尴尬了，所以也不准备停留。

    转身准备离开，虽然想和老奶奶买买看，但是想了想，这种东西不会轻易让手吧。

    “喂，你们几个娃子等等。”

    一个苍老的声音叫住我们，惊讶的回头，居然就是那个老奶奶。

    有些意想不到，但是接下来的话却让我们欣喜若狂。

    “你们几个，要拿点月饼吗？”

    “诶？”

    看着老奶奶手上的三个袋子，我们顿时愣住了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 45 关于怎么对付烦人的家伙

    虽然这样的展开十分开心，但是我们的疑惑却是非常大。

    毕竟我们和她完全没有交集，刚刚还是对手，但现在突然要给我们，这就有些让人惊讶到不可思议了。

    所以看着老奶奶一脸和蔼的笑容和手中的月饼袋子，我们三人都不知道怎么接话了。

    “刚刚奶奶我就在你们旁边的，看你们很想要吧？”

    “是，是这样，可以是奶奶你为什么……”

    柳纤说着，露出不解，但是小手激动的搓着裤子暴露了她的心理状态。

    “嘿嘿，你们几个孩子都能做月饼了，这真的很惊讶啊，毕竟现在的孩子可是没有多少愿意做了，哪怕是用模子按一个都不愿意。”

    奶奶说着，然后朝我们笑了笑，神情有些无奈和落寞。

    “所以奶奶很开心，做了几十年的月饼今天看到了新人，而且两个女娃子又这么漂亮，所以送给你们一些吧，我又吃不了那么多甜的。”

    两个女孩子漂亮吗？果然又是这样的理由啊，虽然结局开心但这是不是否认了我的努力啊？

    这样无厘头的想着，柳纤却是一脸小激动的走上前，手足无措的说道：

    “真，真的可以吗？其实，我可以出钱买的。”

    “不用不用，中秋节大家都是图个吉利开心，收你钱奶奶我接下来估计会倒霉呢。”

    “笑着，然后将一盒月饼塞给柳纤，同时看向我们。”

    “啊，奶奶，不用了，我们不用了，您留着就好。”

    我急忙摆摆手，已经要了一盒，现在还要就是不厚道了，而对此，还好妹妹也表示了理解。

    “对啊，奶奶，我们一起的，所以您要送就送一盒好了，非常谢谢啦。”

    走上去亲昵的挽住奶奶的手臂撒着娇，我的妹妹还真是厉害呢。

    而柳纤则是抱着一盒不知道口味的月饼满脸的窃喜，眼帘低垂着，眼神无比温柔的看着手中的东西，仿佛无比幸福。

    我第一次看到柳纤露出那样的表情，不免看呆了。但是之后转而一想。

    貌似这也就是我们的目的了吧。

    郑重的向这个年过六旬的奶奶道谢，我们几人走出了人流密集的地方。

    “怎么样？现在开心了吧？”

    我问着，柳纤立马点了点头，然后甜甜一笑。

    “嗯嗯！谢谢！”

    现在她还真像是个孩子呢。没有了学校里那种孤傲的自信和强势，把喜悦和幸福毫无保留的露出来，我，喜欢这样的柳纤。

    啊，貌似说了很奇怪的话，不过还好没有发声呢。

    掩饰一般地挠了挠脸，随后我又拉起妹妹的手，说道：

    “柳纤你还有什么安排吗？”

    “就是，回家了吧。”

    女孩说着，然后又红着脸开口：

    “这次的月饼可以不分享吗？”

    “诶，哈哈，随便啦，那么我和妹妹就继续去买月饼了。”

    我无所谓的笑了笑，毕竟这本来就是准备帮她而做的努力，虽然后来也不是我的功劳就是了。

    “恩恩，谢谢，那么芸儿再见咯，中秋节快乐。”

    “嗯~中秋节快乐。”

    女孩随即抱着月饼离开，我和妹妹目送之后，又同时看了看对方。

    “走吧，我们去买月饼。”

    “好~”

    “不过没有冰淇淋的哦。”

    “没事啦。”

    挽住我的手臂，仝芸也露出安心的表情。

    今天，虽然不知道收获了什么，但感觉没有白来呢。

    想到柳纤的笑容和害羞，我突然脸红了红，低下头拉着妹妹走到月饼专区。

    ――

    从百货商场提着月饼出来的是已经是中午了。

    在小吃店随便解决了一些东西后家里也发来了电话，大概就是告诉我们亲戚都来了，让我们买完月饼后快点回去。

    “芸儿你先提着月饼回去吧，我去买其他的东西。”

    关上手机后我对仝芸说着，妹妹点了点头，虽然有些不情愿的往外但还是答应了。

    “但哥哥你快点回来啊，仝雷那个家伙超级烦啊……”

    鼓着腮帮子说着，妹妹露出一脸厌恶的表情。

    仝雷就是我那个表弟，和仝芸同岁，虽然头脑很厉害但是烦的不行就对了。

    特别是对妹妹，这家伙是不是真的想死啊？

    我看着这样的妹妹只好苦笑一下，伸手在她的脑袋上揉了揉，然后说到:

    “我会尽快回来的，稍微忍耐一下吧，如果他对你动手动脚就和我说，我把他锁储藏室去。”

    “噗嗤～那个哥哥又会被罚不准吃饭的吧？”

    仝芸听我这么说着突然笑出来，因为曾经有一次妹妹被那个家伙烦的不行向我告状，家长们都不管。

    我就只好骗他到储藏室关起来，被爷爷知道后自然是少不了收拾。

    毕竟家里人一般都倾向那个家伙就是了。

    “没事，总之就先这样吧，我会很快回来的。”

    “嗯～”

    点点头，仝芸抱着两个装有月饼的大盒子往另一个方向的车站走去。

    而我则是要为今天晚上做些准备了，不过不是很想回去呢。

    毕竟我现在一点也不想见到爷爷，虽然之前也从来没有想过就是了，但是今天尤其不想就对了。

    因为一回家，那个家伙肯定会问我的事情，比如说关于我回来的理由什么的……不过这个怎么可能会告诉他啊。

    原地叹了口气，随即又朝着一个方向走去。

    买烟花的话，感觉批发市场会好一些。

    就这样在外面花了快两个小时把其他要用的东西买齐了，回到家门口，几辆车子停在那里，让人觉得万分不爽……

    “真是不想进去啊。”

    在门口轻轻抱怨了一句，然后用妹妹在里面不能逃跑这样的理由安慰自己然后走进去。

    推开门，客厅高声的谈论就已经传过来了，嘈嘈杂杂的，感觉家里住进来一堆乌鸦。

    “妈我回来了哦。”

    “啊！哥！”

    放下东西喊了一声，然后芸儿非常大的声音传了过来，随即妹妹踩着拖鞋很快的就跑了过来。

    撞在位于转角处的我身上，然后立马转到我的身后拉住我的袖子。

    “怎，怎么了？”

    我问着，但还不等妹妹回答，一个臭小子就从过道那里跑过来了。

    “芸儿妹妹，你别跑啊，我和你说我上次去瑞士的故事。”

    一个穿的人模狗样的少年跑过来，然后差点撞到我，仝雷立马露出惊讶的神色，直视着我的眼睛微微退后。

    “啊……仝翔哥，你……你回来了？”

    “是啊～”

    我反手捏了捏妹妹的手，小丫头还在微微颤抖，这家伙刚刚到底做了什么啊？

    我突然很不爽起来，毕竟我多次警告他离我妹妹远些。

    屡教不改的人我可是非常讨厌呢，

    皱起眉头，我扯了扯嘴角，语气不善的开口：

    “你追着我妹妹干什么呢？”

    “额……就，就想和她分享一下暑假时我去瑞士的事……”

    “哦哦――”

    看着他颤颤巍巍的后退，我故意提高音量，然后向前一步。

    “我对这样的故事也很有兴趣呢，我们一起谈谈吧？”

    “诶诶？哥！我，我……唔！”

    一把捂住仝雷的嘴，然后锁住他的手臂将他往后拖。

    仝雷头脑虽然好，但这种到十七岁也没有打过一次架的贵公子，我见他一次就可以收拾他一次。

    所以这次也一样，我将他锁进了储藏室。

    ――

    距离加更还有2000，不过春节快到了建议大家攒点石头，到时候看个爽也是可以的，另外春节的活动也马上就要开始了，请看书的各位去留言吧。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 46 关于往事和女孩

    “来，芸儿，我这次买了蛇烟火和放置的三角形烟花，到时候去后院放吧？”

    “好啊，不过，哥……”

    “诺，还有这个，记得以前的哔哩哔哩吗？就是那个啦。”

    将一捆银色的长条形烟花递给妹妹，这种萤火棒我记得妹妹挺喜欢玩的。

    “哥……我们这么做真的好吗？”

    但妹妹依旧一副忧心忡忡的样子。

    “怎么了？”

    “就，就是你把仝雷关进去了啊……待会儿哥哥肯定又会被骂的吧？”

    妹妹说着，拉住我的衣角，我们在将烦人的仝雷关进储藏室后来到了我的房间，但是妹妹对此显得非常不安。

    我看着仝芸的眼睛，水汪汪的让人心疼。

    我只好伸手在她脑袋上宠溺的揉了揉。

    “没事，反正让芸儿不开心我一定会教训他的！”

    “可是……”

    “好了，不用可是了，今天哥哥只想和芸儿一起放烟花。”

    扶住妹妹的肩膀我这样说着，女孩愣了愣，目光一闪后微微低下头。两只手按在膝盖上，然后才答应了一声：

    “嗯……知道了。”

    我也稍微安下心来。我自然知道现在这种时候和爷爷他们对着干是不会有好结果的。

    但是，我总觉得我有一天迟早会反抗这个没意思到爆的家。

    对于安排好一切的生活，我可是一点兴趣都提不起劲。

    伸手轻轻抚摸了一下妹妹柔顺的发丝，女孩也稍微离我近了一些，彼此可以听到很清楚的呼吸声。

    “哥。” “嗯？”

    “刚刚爷爷又骂我了，在我刚刚回来的时候……”

    妹妹低下头，也开始说刚刚的事情。

    “是吗？别在意那个老头子。”

    “嗯……可是爷爷不喜欢我家里也跟难受吧？”

    “没事。”

    我咬了咬牙，安慰这妹妹。

    “芸儿只要愿意听哥哥的话，就一定不会有事情的。”

    芸儿作为我最亲的人，无论如何也会守护住的。

    “嗯……芸儿知道了。”

    妹妹点点头，然后仿佛寻找进一步安慰一样靠过来，将额头抵在我的胸口，长发垂到了我的腿上。

    明明是中秋，但这样的气氛还真是奇怪。

    一切期待着的东西总是会被各种不讨好的人破坏，但在羽翼未满的我们身上，总是无法反抗。

    还真是……让人难受呢。

    “呐……哥。你那天晚上说中秋节告诉我发生的事。现在可以说吗？”

    低声说着，我咽了咽口水，犹豫乐一下。

    “啊……行吧。”

    虽然的确是不怎么想说，但这种事情也不能一直瞒着妹妹，所以迟疑了一下，我还是准备告诉妹妹一切吧。

    轻轻推开妹妹，我从地板上起身，走到桌子前拉开抽屉。在一堆比较杂乱的地方翻出来一个相册。

    拍了拍上面的灰尘，妹妹也好奇的站起走过来。

    “这是什么？”

    “哥哥的收藏相簿哦。”

    “诶？要看要看。”

    妹妹挤过来，在我还来不及阻止的时候打开相册，然后立马小脸通红。

    “这，这是什么嘛！”

    看了两秒后仝芸立马娇斥着，我尴尬的挠了挠鼻子，将相册拿回来。

    “都说了是哥哥的珍藏嘛。”

    “可，可都是我的相片啊！”

    羞愤的跺了跺脚，我哈哈一笑，果然连仝芸都不会知道我会有这么多的相片呢。

    看着相簿中各个年龄时期的妹妹。我的目光柔和下来。

    “哥哥这个死妹控，哼～”

    “额……哈哈哈。”

    挠挠头，这还真不是那么容易反驳呢。毕竟都被看到了这个东西。

    但妹妹也不像是生气的样子，朝我嗔怪了一句后就按住脸转过身。

    “真是的。干嘛留这么多啊，还有好多我都没有印象诶……”

    “所以才说珍藏啊，哎呀……现在不是说这个的时候，你不是想知道发生了什么事吗？我现在告诉你吧。”

    将相册拿着走到床边坐下，妹妹也跑过来坐到旁边，靠在我身上然后歪头看着我。

    “你看我干嘛……看相册啊……”

    “里面只有芸儿嘛。”

    “额……是这样但是也有一些合照，你看这个。”

    老脸红了红，这丫头还真是会抓人的小尾巴。

    而尴尬过后我很快的打开相簿翻着，为了避免尴尬所以我几乎是跳着就翻过了很多妹妹的相片，旁边这个丫头靠在我肩膀上也是满脸通红。

    早知道就先把那张照片拿出来了，真是的……

    好丢人啊！

    欲哭无泪的想着，不过还好很快就在中间位置找到了我想要的那张相片。

    日期上来说算是比较老的，照片上的我大概也就五岁左右，妹妹也就四岁左右，穿着白色的连衣裙带着妈妈当时的草帽站在我旁边。

    头发没有现在这么长，扎着两个小辫子，脸蛋还有些婴儿肥，还真是可爱啊。

    “诶……哥，这是？”

    啊啊，遭了，又不自觉的去想妹妹的事了。

    听到妹妹的声音后我急忙拍了拍自己的脸，然后看着相片的另一个位置。

    那是另一个女孩，和我同年，所以个子也比妹妹高一些，爽朗的黑色长发微微透出红色，眼睛也是如水一般的蓝色，是个具有三国混血的女孩。

    “啊……不记得了吗？也对，芸儿那个时候和还什么都不知道呢。”

    苦笑一下，我看着照片上的人物说着。

    “是谁啊……”

    妹妹皱起眉头努力思索但是没有结果，只好抬头望着我。

    “记得以前我们一起去日本玩吗？然后住在爷爷的一个朋友家里。”

    “诶……嗯，貌似有些印象。”

    “这个照片就是那个时候照的，在她们家的院子里。”

    看着照片里的樱花树和超大的草地，妹妹也明白这不是普通人了。

    “所以……这个姐姐和我们认识吗？”

    “啊，算是吧，不过都快忘了吧，毕竟在那之后除了我就再也没有去过日本了。”

    “那么哥哥这次过去……难道是因为她吗？”

    妹妹看着我，眼神中带着询问，我叹了口气，手指按在照片上，慢慢说到：

    “是……这个女孩……叫做森田加奈。”

    “森田家吗……”

    妹妹愣住，楞楞地注视着我，然后小手突然拉住我的衣服。

    “这家人不是几年前和爷爷他闹矛盾然后……”

    “是……”

    一股难以言喻的愤怒和悲伤冲进胸口，我按住心脏，低下头。

    “那为什么？为什么爷爷会叫你……”

    “因为利益啊，芸儿……”

    我说着，语气难掩的难受，抬起头，将相簿合上，叹了口气。

    “利，利益？哥哥你？”

    妹妹话没说完，我便站了起来，将相簿重新放回去，仝芸站在床边，一脸的忧心忡忡。

    “哈，你干嘛这个表情啦……已经结束了，所以不用担心啦。”

    没错，大概已经结束了吧？

    “可是……”

    “好了，芸儿，我知道你想知道什么，自然都给你看了相片，其他的事也没必要瞒着了。”

    我再次走到床边，望着窗外灿烂的阳光，将回忆传达给了我妹妹。

    大概，也只能是我妹妹吧。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 47 关于一年前

    一年前，HK市清水别墅园。

    坐着车子来到这里后我很快被管家带着走进去，爷爷在一处水池的摇椅上坐着，刚刚打完太极的样子，因为宽松的太极服还没有换下来。

    徐白的头发梳理的一丝不苟，年过六十精神上却是没有出现老态，见我来后一双虎目很快就看了过来。

    浑身打了一个寒战，这种常年在商场混战养成的气势压的我有些喘不过气。

    我有些怕爷爷……无论从什么方面。

    “来了啊。”

    注视过后是平平淡淡的开口，我点头应允:

    “是，爷爷这次有什么事吗？”

    “嗯，你过来，这次的事情很重要。”

    微微从摇椅上支起身子，爷爷指了指旁边的石凳说到，我走过去，犹豫了一下后还是坐了下去。

    “你父亲应该和你说过一些了吧？”

    “是去日本的事情吗？”

    “没错。”

    “他只是提了一下，具体原因没有和我说。”

    “因为我根本没有告诉他，那种不争气的东西。”

    爷爷顿时哼了一声，语气冷冷到。

    “那么爷爷你叫我来是……”

    “有件事情需要你去做。”

    爷爷说着朝旁边的一个人瞟了一眼，那人立刻会意从身上拿出一张相片。

    递给我后，上面是一个约莫十七八岁的女孩，及腰的长发，水色的眸子十分好看，穿着大概是某中学的黑色制度。

    “这是……”

    “森田加奈，森田家长女，你们以前见过面的吧？”

    “是……不过森田家，不是几年前……”

    “那种矛盾早就没多大关系了，说到底我和森田家还是贸易来往的商人，这次有一次很重要的投资需要他们家的支援，但他们却是突然扯出了当初的那件事情，死活不肯把他们掌握的资源给我们一些。”

    “可是这跟我去日本……”

    “这就是你发挥作用的时候了，仝翔，在我们家你就要做好物尽其用的准备！”

    爷爷语气毫不留情的说着，手指敲了敲雕木桌。

    我不敢说话，只能低下头默默地等爷爷开口。

    “所以，他们说这次合作需要给他们一个保障，所以，这次要你过去是代替我们仝家的名义。”

    “保障？需要做些什么？”

    我心头生出不详的预感。

    “具体就是待在森田家，也就是森田加奈身边，我们会安排你和她上同一所高中。”

    “这……这有什么意义吗？”

    “当然有！刚刚不是说了吗？你代表的是我们仝家！而且作为长孙你让他们知道，就是我们的态度了！”

    爷爷说着，我顿时明白了，低下头，揪住裤子。

    “您的意思是……我去做质子吗？”

    “差不多一个道理，毕竟你是长孙，只要对外宣称你是第三代继承人，然后作为我们的代表待在那里，我也好签合约，对方也就会放心了，不然因为上次的事情，那些人总是不放心，真是麻烦。”

    爷爷闭上眼睛，鼻子轻轻哼着，我低头咬了咬牙。

    “开……开什么玩笑？”

    “你说什么？”

    “难道这就是我去的意义吗？我这样过去待多久都不知道。我妹妹怎么办？”

    不敢太大声，但我还是鼓起勇气说着，直视着爷爷再次睁开一个缝的眼睛，里面显而易见的孤傲让人害怕。

    “仝芸？哼！那个丫头和你爸一个个性！软弱无能，而且本来作为一个女孩子就没什么用。”

    “仝芸才不是没什么用！”

    “放肆！”

    猛的一敲桌子，爷爷怒声吼道，恐怖的气势让我刚刚才站起来的腿再次一弯。

    “这件事情你不用发表什么意见！照我说的做就可以！记住，仝家不需要没有价值的人！”

    咬住牙，爷爷的一字一句都撞进我的耳膜，但内心的惧怕让我提不起勇气去反抗。

    只能是将听到的再一字一句的吐出去。

    “是……我明白了。”

    “回去收拾一下，下周出发。”

    爷爷不容置疑的说着，然后摆摆手示意我离开。

    虽然对自己的懦弱痛恨至极，但是没有反抗能力的我能做到什么地步？我不敢相信自己。

    所以在面对爷爷为我安排的不公平生活，我也只能咽进肚子里接受。

    但是……

    “不过爷爷……可以答应我一件事吗？”

    “什么？”

    “可以，不要对我妹妹做什么吗？至少在我离开的这段时间……”

    既然连我都因为被抛了出去，我其实更加担心妹妹……

    “哼！那个丫头？哈哈哈，她暂时还没有价值让我这么做。”

    爷爷闭上眼睛说到，我微微蹙眉，转过身去。

    “我明白了，告辞。”

    自此之后我虽然不甘心但是还是没有办法反抗，家族的力量说到底不是我一个人可以抗衡的。

    而且那时的妹妹还什么都不知道，我也不想太早把这个单纯温柔的女孩扯进这种无聊透顶的利益交互里。

    而因为不争气所以被当做质子的我在爷爷看来发挥着最后的作用。

    去到日本后虽然没有直接入住森田的家里，但是自己的一举一动依旧被监视的严严实实。

    加上去了那边，了解深入后我发现森田家果然也不是什么特别干净的商业强者。

    旗下黑道组织也成为地方扎根的基础，伸出去的手到处都是，所以我没办法反抗这里，也没有办法反抗那里。

    存在夹缝的人，被日复一日的压抑弄得快要窒息。

    所以我在那里打大部分生活都很单调，当初和妹妹说的也没错，看看书，逗逗猫，偶尔打一下棒球。

    正如妹妹所说，我像个老人一样。

    但谈到真正的伤心，大概不是这种被安排和压制的生活。

    而是那个女孩，森田加奈，我原本我和她的交集也只会是利益交互下出来的关系。

    但事情的发展貌似不是……

    作用森田家的长女，家族将来的继承人，我们之间也意外的发生了一些故事。

    她也成为第一个让我吐露真心的人，本以为这样下去会不错，但是之后的意外，也终于让我下定。

    我要逃离那里，就算反抗不了我也要逃离那里。

    于是有天晚上我在房间里思考了很久，然后拨通了爷爷的电话。

    ―― “怎么了？”

    “爷爷……我要回去。”

    “什么？你……”

    “无论如何。我也要回去了，反正……你的目的已经达到了不是吗？”

    之后爷爷没有再说话，而我也连夜收拾了东西。在第二个星期天的凌晨逃跑一般的离开了。

    之后……

    便是到家见到了仝芸，阔别一年的妹妹。虽然很多方面当初给了我不少的冲击。

    但是，这份难得的温暖，难得的安心。

    果然只有妹妹才能做到吧？

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 48 关于中秋的不团圆（1）

    “啊呀，果然说出来后感觉怪怪的呢。”

    平躺到床上，我长长的舒了一口气，望着天花板，有种舒畅又奇怪的慌乱感，而芸儿在听完后，一时间仿佛不知道做什么表情的样子。

    所以只是在床边揪着自己的裤脚站着，贝齿咬着红唇，表情有些黯然。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    我看着妹妹，但是芸儿只是低着头不停地搓着裤子，长发垂下来，被窗外吹进来的风微微吹拂，而我只是静静地等待。

    “辛……辛苦了。”

    半天……妹妹才说出一句话。

    “诶？哈哈哈，没事。”

    看着妹妹这个模样我有些感动，从床上坐起，看着芸儿。

    “毕竟生在这种大家族里这也是没有办法的事对吧？”

    “那么……芸儿……也会这样吗？”

    用膝盖支撑身子，仝芸跪在床向我稍微靠过来，问出的这个问题，让我有些难办起来。

    “额……嗯，应该没事的，只要芸儿乖乖的，把例如期中妈妈他们的考核通过了，就不会有事……不然……就会很麻烦了。”

    我咬咬牙说着，犹豫了一下还是把一些想法说了出去:

    “毕竟前段时间，虽然没有听爸妈说全，也没有问过你，但是，如果不改变过来，被他们送去寄宿制学校是一个是一个方面……另一方面，我是害怕，芸儿你这样会激起爷爷更大的不满，到时候哥哥不知道能不能保护你呢。”

    捋过妹妹脸颊旁的发丝，我叹了口气，对于这种无可奈何的烦恼我感到深深的无力感，只能靠语言稍微缓解罢了，而芸儿也安静的在一旁听着，表情变化不断。

    “本来回来后我以为我这样可以逃开了，但是我现在很害怕……真的很害怕你知道吗？”

    “哥哥……”

    “孩子和我们现在已经是两个概念，当初就算做出什么我们也仅仅只会得到责备，但现在却要牵扯进各种麻烦里了。”

    仝芸楞楞的看着我，伸出手搭在我抚摸她头发那条手臂上。

    微冷的手掌轻轻用力，抓在我的手臂上，却是依旧一言不发。

    “你懂的吧？芸儿……哥哥害怕得东西。”

    “是我吗？”

    “对哦……当初回来的时候对你发了火，后面还做了很过分的事情，真的很对不起。”

    我咬咬牙，低下头，将手撑在床上。

    “其实芸儿你你做什么我都会支持你的，因为我是哥哥嘛，芸儿你要相信我一直会站在你那边的，知道吗？”

    “嗯……”

    “但是啊，我当时真的非常担心……怕爷爷会以此为理由做出一些过分的事情，毕竟在那个家伙眼里，只存在有价值和没有价值两种罢了。”

    “嗯～我明白了，芸儿接下来会听哥哥的。”

    仝芸终于是乖巧的点了点头，我一直隐藏的，担心的东西现在传达出去。

    妹妹能理解真是太好了，而且我并不是很容易悲观的人。

    只要这样下去，妹妹能够做到家族里满意的乖巧的话，那么这个丫头就可以很安全了吧？

    “不过啊，哥。”

    妹妹拉住我的衣领，嘴巴鼓起来。

    “怎么了？”

    “我想要听哥哥和那个森田加奈之间发生的事。”

    “诶？”

    我一愣，然后连忙摇头。

    “不，不行，这是另一码事！”

    “诶！我要听我要听啦！”

    仝芸立马不依不饶的拉着我的衣服甩了甩。

    “不行就是不行！”

    坚定的拒绝，而妹妹却还是不放弃的说着什么，但门在这时被猛的敲响。

    咚咚！

    糟糕，和妹妹闹没有去听脚步声。

    这下子麻烦了……

    急忙把跪在床上和我打闹的仝芸拉到一旁，房门没锁所以很快被来人打开。

    一个把wob头染成红色的女人一脸怒气的走进来，环视了一圈房间，看到我和妹妹跪坐在床上一副悠哉的样子后，立马用被口红涂的满满嘴朝我吼道:

    “仝翔！你胆子是不是又大了？！还敢把我家仝雷关储藏室去！”

    “啊嘞～有吗？”

    “什么有没有！难道我从储藏室里把我儿子找出来是地精做的吗？”

    二婶怒不可遏的说着，一张擦了粉的脸都掩饰不住满脸通红。

    “难说是他自己进去玩不小心锁住了呢？”

    我继续强词夺理，对二叔一家我同样没有好感，还老是装腔作势的帮爷爷说我们家，所以咱但是无所谓了。

    就算她是长辈，但尊重也是相互的对吧？

    “你什么意思？！仝翔！你给我下来！”

    “我的床干嘛我下来，还有这事我的房间，我还没说请进呢，请你快出去好吧。”

    “臭小子！”

    “哥！”

    二婶一言不合就想动手，冲过来想要抓我，我向后退了一些从床上爬起来，准备往阳台走去，而这时，其他的人貌似也热闹的集中到了我的房间。

    “许晴！住手，一个妇人只知道动手成何体统！”

    威严的声音在门口想起，我和妹妹脸色同时变了变。

    我和妹妹站在窗子边立马不敢动了。

    随着几阵脚步声，二叔，爷爷还有爸妈都走了进来。

    一下子我只有十平米的房间被挤的满满当当，还不算楼下一些远房亲戚没有上来呢。

    而且爷爷也还是看样子，一副臭脸仿佛所有人都欠他钱，大概是学着鲁迅修的胡子，充满威严的眼神不怒自威。

    果然要反抗这样的人还是需要很大勇气呢。

    捏了捏拳头，妹妹也在怯怯地躲到我身后。

    “爸！他们又欺负你孙子，你不管管啊？”

    果然是妇人啊，一上来就告状，还就那几句话――

    『爸！你看看他们！』

    『老公！你看看他们！』

    等你儿子长大了，估计还会有:

    『儿子！你看看他们！』

    所以对二婶这样的典型的老妇女我真的烦的不行。

    但爷爷在这里，我也不敢搞什么，况且妈妈也在身后一脸担忧的朝我们使眼色。

    我觉得这个时候老实一些会比较好吧。

    而爷爷听到二婶告状后皱起剑眉，二叔也眼神不善的看过来。

    “仝翔，先下楼，今天有很多事情要和你说。”

    像是把什么忍耐了下去，爷爷用鼻子哼了一口气后转身。

    “爸，这次得好好教育一下吧？不然我儿子总是被这个流氓欺负！”

    “我，我哥才不是流氓！你儿子才是流氓！”

    妹妹突然帮我说话，二婶立马眼色又变了，怒气冲冲的转过来:

    “你个臭丫头说什么呢？！啊？这里有你说话的份吗？你个臭丫头做的事情……”

    “许晴你不要太过分了！爸都说下去，你一个大人欺负孩子好意思吗？”

    妈妈站到我们前面，愤怒的打断二婶的话，这让我和妹妹顿时松了一口气。

    “哈？凭什么不说，你家这两个不……”

    “好了，下去说，听不懂吗？！”

    爷爷哼了一句，在场的人顿时不敢再多说什么。

    我拉上妹妹的手，跟着几人下楼走向客厅。

    原本宽敞的空间里因为人多了所以略显拥挤，找到沙发的一个空位我和妹妹插过去，仝雷那个小子则坐在我们的斜对面，眼睛看过来了一次后便不敢再瞟了。

    而二叔一家则坐到对面的沙发，妈妈坐到妹妹旁边，拉着芸儿的手悄悄说着什么。

    但我有些在意的是爸爸，从刚刚便一直一言不发。现在也只是坐在沙发上。表情也不是很愉快。

    看来，待会儿爷爷要说的事情绝对不会是什么好事就是了。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 49 关于中秋的不团圆（2）

    “好了好了，大家听我说几句话。”

    人熙熙攘攘的在客厅集中之后，爷爷拍拍手，众人基本停了下来。看向这个家中的主事人。

    “今天本是中秋佳节，但是有件事情我也不得不说一下，也是你们很关心的一个问题。”

    我心里突然咯噔一下，这下子真是遭了，虽然具体不知道，但是爷爷这样说肯定离不开『利益』二字。

    这家伙到底想要干什么啊？

    众人的脸色也微妙起来，互相看了看后有人露出惊喜有人则是担忧。

    我看了眼爸爸，这个平时还算冷静的男人正合手撑着下巴，右脚不停的颠动。

    仿佛在考虑着什么重大的抉择一般。

    而爷爷沉默了一会儿再次开口，说到:

    “我仝天，今年也马上要七十了，所以关于家族的继承问题我今天就先说一些，关于继承者，我想了很久，也听了很多人的意见。决定还是让有能力的人继承吧。”

    爷爷这么说着，二叔顿时露出喜色，我倒是无所谓，老爸也不会为这种事情烦恼，但是……这家伙脸色始终都不好啊。

    看着爸爸，一丝淡淡的担忧一直挥之不去。

    果然而后爷爷继续开口:

    “至于具体细节我会在我大寿那天说，然后，仝翔，你和我来一下。”

    “诶？啊？我吗？”

    我一愣，指着自己问到，而爷爷点点头站起来说到:

    “快点！”

    语气不容置疑，但我还是有些担心，这家伙不会对我跑回来这件事情秋后算账吧？

    我看向妈妈，发现她同样看着我，然后点了点头。

    我咬咬牙也不再迟疑，跟着爷爷走到了书房。

    “关门。”

    “哦……”

    “我有很多事情要和你交代，但今天就先说一些好了。”

    “是回国这件事吗？这件事的话，无论爷爷你怎么说，我也不会回去的。”

    鼓起勇气我大声说着，爷爷看了我一眼，没有发怒。

    “不是这件……正如你所说，我当时的目的已经达到了。”

    “那是什么？”

    我奇怪的问着，同时警惕的看着他。

    “是关于你妹妹的。”

    “芸儿？你想做什么？”

    我心中莫名出现一股慌乱的情绪横冲直撞，蹙起眉头看着爷爷，暗暗捏紧拳头。

    “不是我想做什么，而是你妹妹想做什么，在你去日本的那些日子我可是遵守约定对你妹妹的事情没有干涉，但是，不代表我不知道。”

    爷爷冷声说着，将桌子上的一些东西铺开来给我看，发现全部都是报告之类的东西。

    “这是……”

    “你应该知道的吧，你妹妹别的事情不行，乱搞这件事情上还是挺出彩的。居然在东城校庆里画黄图，以及参加一些奇奇怪怪的活动，当时风声和对我们仝家的名声损害非常大，我去一次酒会上都被拿这个调侃了。”

    爷爷说着，我也看着那一条条像是小报告一样的东西。

    “你，你想干什么。”

    抓紧这些东西，我看着爷爷。

    “这些事情让我很头疼，况且你父亲他们貌似管不下来呢，所以与其这样继续败坏家族的名声，要不就交给我来管好了。”

    “不是说好了――”

    “不要搞错了，仝翔，我只答应过你你没回来的时候不对她做什么，而现在这个情况，貌似也就只有我来管教，或者说……倒不如让她发挥一些别的作用吧。”

    夕阳的光下，爷爷转过身子，脸上挂起冷笑，我顿时起了一身鸡皮疙瘩，往后退了退，瞳孔一缩。

    接着，爷爷背着手说着如同诸神黄昏般的审判:

    “所以，如果想不出办法的话，我和你二叔商量了一下，我们最近准备往HK市的新商业城发展，但是由于那里是新的人负责，所以我们实在找不到借口分一杯羹呢，不过，如果和那里的掌权者进行联姻之类的，我们就可以有借口了吧。”

    爷爷捏着下巴自顾自的说着，我眼神一寒，身子开始微微发抖，手突然好疼，大概指甲已经嵌入肉里了。

    “你……你在把我当质子以后，还想要把芸儿当做你政治联姻的工具吗？！”

    “哈，你要怎么想……”

    爷爷将手受扶在桌子上，嘴角轻轻勾了勾:

    “那看来你就理解了呢，仝芸那个丫头，品不如何但是貌倒是得到了那边不错的赞扬……”

    “你这家伙是丧心病狂了吗？！”

    当毫无感情的话语从这个家伙嘴里说出来，我身子猛的一颤，自己最担心的事情果然被这个家伙说了出来。

    但是……开什么……玩笑啊？

    我捏紧拳头，怒气顿时灌满胸膛，想被什么东西狠狠地塞住然后膨胀，怒视着爷爷咬牙切齿:

    “你还是个人吗？”

    而爷爷却只是淡淡的说着:

    “我是商人，当然是人，而且想清楚，仝翔，我这也是给了你们机会，如果你现在选择反抗我，不单是你。你父亲也不会有好日子过，哼哼，毕竟我仝天，不需要没有价值的人。”

    爷爷眼神冷下来，仿佛把夕阳的热度都冻结起来。

    接着丝毫不给我机会，抬脚向前一步同时狠狠拍了桌子:

    “而且别忘了！你在日本的事情是谁给你擦了屁股！你这种毛头小子，永远不要想着怎么忤逆我！”

    心口被狠狠一砸，捏紧的拳头顿时软下来，我无力的站在原地。

    垂着头，我一句话也说不出来，只能任凭胸膛起伏的难受。

    “明白了吗？我可是给你机会，但既然你父母都管不下来，我觉得也没太大希望，告诉你一声呢，只是你妈妈的意思罢了。”

    原来爸妈也已经知道了吗？我突然有种心死的感觉，太头看着爷爷。

    “芸儿她……知道吗？”

    “哼！那个丫头啊，我到时候自然有办法，这些东西，你也好好看看吧。”

    刷――

    桌上的文件被甩到的了脸上，然后如同破碎的玻璃般散开落了一地。

    我依旧低着头，看着其中几份份报告上的内容。

    多数是文字配有几张黑白的照片，除了林可和我说的校庆的事情，还有其他的一些事情。

    但这些……不都只是妹妹的个人爱好吗？

    难道……就因为在这种家族里，自己的爱好也不能了吗？

    将嘴唇咬破，却说不出半个字，对这样无力的自己，我疼恨的想要去死。

    却做不出任何的反应，到头来，我还是懦弱的人。

    ――

    从书房出来，貌似也到吃晚饭的时候了，将客厅的沙发稍微挪了挪，一张很大的桌子摆在中间，家族里的几个女人正在忙着摆弄碗筷。

    妹妹坐在房间的角落，旁边仝雷那个家伙又不知死活的在她旁边说着什么。

    但我现在无暇顾及这个了，稍微上前了几步，我低着头拦住妈妈。

    “妈……谈一下可以吗？”

    妈妈停下手中的动作，轻轻叹了口气。

    “我知道了。”

    走到过道上，此时这里人比较少。

    但我还是望了望旁边，然后开门见山地说道:

    “妈妈你知道那件事情吧……”

    “嗯。”

    “难道你们也同意了吗？”

    握紧拳头，我仿佛在质问一般。妈妈如我所预想的那样露出无奈的神色，说到:

    “妈妈说的话……在这个家里没什么用呢……”

    “那爸爸呢？”

    “他啊……也有他自己的苦衷吧，总之这件事情上我们帮不上忙。”

    “为什么？为什么吧！芸儿不是你们的女儿吗？！”

    有些激动的我抓住妈妈的肩膀，语气已经渐渐失控。

    “仝翔，你先冷静。”

    “这叫我怎么冷静啊！这样的事情……怎么可能冷静得下来……”

    “但是你必须冷静。”

    妈妈面色缓和的看着我，一脸的慈爱，这是我很久没见到的表情了，但正是这样的表情，让我在爷爷面前强忍住的某种情绪有了决堤的危险。

    鼻子一酸，我低下头，而妈妈轻轻搂住我的肩膀，然后温声到:

    “这件事情能帮你妹妹的只有你哦。”

    “为什么……”

    把头靠在妈妈的肩膀，此时过节的气氛已经不在了，我只想哭，面对这些越逃越多的事情，我渐渐陷入了绝望。

    “因为只有你知道芸儿她真正开心幸福的事情是什么。”

    妈妈理着我的刘海，轻声说着:

    “所以仝翔，能帮助你妹妹的只有你……她真正想要的，还有你想守护的，只有你自己才能做到，所以……冷静下来。”

    仿佛被妈妈的温柔的话语所包裹，我渐渐闭上眼睛，内心纠结着。

    “而且爷爷只是在找借口。”

    “借口……”

    “嗯，他的眼里只有利益，他早就已经预谋好了这个家里所有人的价值，这件事只不过是他开口索要的借口罢了，就算芸儿不做那些事情，这件事也是迟早的，所以，翔儿，你也成年了，是时候可以自己去决定一些事了，也可以自己独立去做一些事了。”

    妈妈说着，我微微愣住，脑中闪过了很多。

    然后我们两人沉默了好一会儿，直到我点点头。

    “我明白了，我会在期中之前让芸儿做的很好的。”

    但对上妈妈的眼睛，她却只是低垂下眼帘点点头。

    “那……加油吧，能帮忙的地方，妈妈也会帮忙的。”

    ――

    前期主线剧情正式开始咯，哥哥会怎么做呢也请大家拭目以待吧。

    另外，春节活动留言今天最后一天，明天晚上会在读者群直播抽奖，后天早上公布结果，希望大家参与一下咯。

    而且最近几天很忙，过两天请假也说不定，请谅解。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 50 关于我和妹妹的中秋（1）

    回到客厅，本来是中秋佳节的团圆饭因为这些对我们来说是不速之客的人每个人的心怀鬼胎而气氛压抑。

    妹妹坐在我的旁边，一直拉着我的袖子小声问着刚刚发生了什么。

    当然……这件事情我还在犹豫要不要告诉她，但是明白真相后我怕这个女孩会产生什么奇怪的想法。

    这是我不愿意看到的，加上刚刚和妈妈的谈话，想着那句『只有我才能明白妹妹真正的印快乐和幸福』，所以最终，我还是决定先把妹妹护在身后。

    毕竟，我想要看到的，还是现在这个可以露出天真笑容的妹妹。

    “哥哥？到底怎么了嘛？快说快说。”

    看我一直在发呆，芸儿鼓着嘴巴撒娇一样的问着。

    “好啦好啦，不是什么大事，是我回国的事情啦，因为是偷偷回来的，被骂了一顿。”

    “哦……爷爷真是的，明明过节却总是破坏气氛。”

    看着女孩气呼呼的样子，我不禁哑然失笑，为妹妹夹了一块糖醋排骨说到:

    “好了好了。快点吃吧。”

    “嗯嗯～”

    点点头，仝芸开心的动起筷子。

    我则是看了眼爷爷他们，然后低下头自己也吃起来，偶尔和妹妹交换夹一些饭菜，到最后这场团圆饭，也变成了我和妹妹两个人晚饭罢了。

    而吃完后，时间也到了晚上，用纸巾擦了擦嘴，周围的大人们也开始互相攀谈起来，话题自然也就是什么股票啊，合作啊之类的。完全提不起兴趣甚至说是厌恶，看了眼妹妹。女孩貌似也吃饱了，正小口小口的喝着桌上的柳橙汁。

    至于仝雷，那家伙看我一直守在仝芸身边，也识趣的没有敢过来，拿出手机玩着。

    “吃饱了吗？”

    我低下头轻声问妹妹。

    “嗯～”

    “那么我们先退了吧？怪难受的。”

    “好啊。”

    仝芸点点头，然后把脑袋凑过来，张口在我的耳边轻轻说到：

    “一起去放烟花吧？”

    “好啊。”

    我点点头，看了眼旁边的人，推开椅子拉着妹妹走出去。

    由于爷爷作为家主所以坐在东边，算是出去必经的地方，因此我不可避免的又和这个家伙眼神对在了一起。

    咽了咽口水，我选择了无视，紧紧拽着妹妹的手我们飞速离开。

    “哥？”

    “怎么了？”

    来到走廊上，我轻轻喘了口气，这时妹妹拉住我的手，轻轻说着。

    “怎么了？”

    “如果有什么事……请和芸儿说呢。”

    “诶……”

    “刚刚爷爷看芸儿的眼神很吓人，如果是芸儿的事情的话哥哥请……”

    “不，不是！”

    我打断妹妹的话，嘴唇嗡动，看着眼前这个敏感又可爱的丫头。

    我心跳的很快……

    “不是芸儿的事情，芸儿会有什么事，是哥哥，哥哥因为逃跑回来可能要受一些惩罚……爷爷那样看你，肯定是因为哥哥的错吧。”

    “哥……”

    “好了，没事，并不是什么大事，况且那个家伙本来也就没有给过我们什么好脸色，不要在意。”

    “也是呢～那么我们去玩吧。”

    还好妹妹没有多疑下去，深以为然一般的点点头，小跑着拉上我走出门。

    然后拐弯，在家里院子肯定是不能玩的，一个是因为妈妈种了很多花，如果不小心弄到了，就算是性格温柔的妈妈也会生气的。

    而后，就是在那么多讨厌的人旁边玩烟花。我和妹妹也肯定开心不起来吧？

    所以我们不约而同的，谁也没有事先说明但却是很自然的走向小区的公园区。

    “唔啊啊啊！哥哥，今天好冷哦。”

    妹妹提着装有烟花的大口袋走在前面，一阵风吹过来，我和妹妹同时哆嗦了一下。

    “啊……是呢，我们出门都忘记穿外套了。”

    看着彼此身上的衬衣，我苦笑起来，可是又不想回去呢。

    “嘻嘻，那我们两个挤挤吧？这样就不会冷了。”

    妹妹顿时嬉皮笑脸的靠过来，贴在我的身上，很好闻的味道被我吸进鼻子里。

    “喂喂……这样走不了路啦。”

    我尴尬起来，这丫头贴这么紧感觉好难受啊。

    “有什么关系，喏，那么哥哥你拿着烟花。”

    仝芸毫不在意的说着，然后把手中的烟花袋子递给我，下意识接住，然后仝芸用手挽住我的手臂。

    “诶？”

    “这样会比较好了吧？”

    仰着头露出傻笑，妹妹的体温和柔软更加直接的传达过来。

    我老脸一红，看向一边。祈求着风让我稍微凉快一些。

    “真是拿你没办法。”

    “嘻嘻，只要一出来。和哥哥在一起就超级轻松啊。”

    “嗯，哥哥我也是哦。”

    微笑着，果然心情好了很多。

    轻轻喘了口气，提起烟花袋子，拉着拖在我手臂上的妹妹我们继续往前面走去。

    过道一个人也没有，看着各家各户都亮着灯，果然这个时候应该在家里吧？

    但是无所谓了，虽然冷是没错，但这样子轻松的感觉果然只有离开那个家才能感受呢。

    望着路灯，我不觉又挂上了笑意，和妹妹这样走着，感觉好棒。

    “哥！哥！”

    这时，仝芸继续不消停的用力拉着我的袖子。

    “怎么了？”

    “快看快看！”

    指着天空，我抬头望去。

    “看啊，好大的月亮～”

    仝芸笑起来，一脸小孩子才有的幸福模样。

    但是……我也好想有这样的笑容。

    看着晴朗天空中巨大的圆月，周围的灯光有些暗，所以星星也可以零零星星的看清楚一些。

    “嗯……是啊，很漂亮。”

    “嗯嗯！对了。哥～”

    妹妹突然像是想起了什么，用手轻轻敲了敲自己的脑袋，妹妹露出一脸傻笑。

    “什么？”

    “嘻嘻，就是……”

    放开我的手，妹妹到家后换了一条棉裤，带着两个口袋，所以此时女孩在口袋里摸了半天，从里面拿出来两个用控油纸包着的东西。

    “我拿了两个月饼出来哦。”

    “诶～”

    我看着妹妹一脸得意的样子不由笑出来。

    “真是的，这有什么好拿的。”

    “因为中秋节嘛！要吃月饼才有气氛啊，快点快点。哥哥来吃吧。”

    朝我傻笑了一下，妹妹伸出手，但又很快缩了回去。

    “怎么？”

    “唔……这里是两个口味呢，一个是火腿一个是绿豆……哎呀，虽然特别想吃绿豆但是火腿也想吃啊～”

    “噗――”

    看着妹妹居然为了这个苦恼，我哭笑不得的伸出手指在女孩额头弹了一下。

    “哎哟！”

    “你这个笨蛋，那么一人一半吧。”

    “诶？”

    仝芸看着我，表情一丝犹豫。

    “可是如果弄开了，不就没有团团圆圆的意思了吗？”

    “原来你在担心这个啊？”

    我无奈的说着，看着妹妹俏生生抱着月饼的模样居然觉得很可爱。

    “不……不行吗？”

    仝芸红着脸低下头，小嘴嘟囔着。

    “那么交给哥哥吧。”

    我说着，把烟花袋子先到了一旁，然后接过妹妹手中的两个月饼，分别撇开。

    然后在仝芸大眼睛地注视中，我将一半绿豆馅月饼和一半火腿馅月饼拼在一起。

    “喏，这个样子，就不算是分开了吧。”

    递给妹妹，小丫头目露喜色然后用力点点头。

    “嗯嗯！”

    答应着，随即一脸开心的咬下去，小下来的风裹着月饼的香味和妹妹发丝上的清香吹过来。

    有种又幸福又安心的感觉。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 51 关于我和妹妹的中秋（2）

    来到社区公园的时候，大概是晚上九点左右，天色已经暗的非常适合放烟花了。

    除了比较冷以外，安静的环境十分有气氛。

    “哥，我们先玩什么啊？”

    一到空地上就有些兴奋的妹妹此时更是迫不及待。

    无奈的笑了笑，蹲下身子我将装烟花的口袋打开，从里面拿出几根长条状的东西。

    “这是什么？”

    “不知道诶，好暗啊，芸儿你用手机打开手电筒吧。”

    “好。”

    点点头，妹妹打开手机电筒后用光照在烟花棒的包装处。

    .今天除了买了一些我和妹妹以前常玩的以外也买了一些没有见过的。

    “霹雳……闪光？”

    我看清了上面的字，说着。

    真是个俗不可耐的名字呢。

    “怎么玩呀？”

    “貌似就是烟花棒，不过可能会有新花样吧。”

    把烟花棒顶部的引线抽出来，我掏出袋子里装着的打火机。

    “最好远一些哦，不然芸儿你头发待会儿难说变成烟火呢。”

    “诶……好的。”

    “其实你可以穿浴衣出来的。”

    “那还不冷死啊，哥哥真是的。”

    娇嗔着，妹妹推到我的身后，我干笑两声，然后用打火机点燃了手中烟花棒的引线，燃完之后，轻微的噼啪声响起，一股银色的火花从烟花棒的头部喷出来。

    “呀哦，真的是烟花棒呢。”

    “他说的霹雳闪光就这样啊？”

    我有些大失所望，这个名字low也就算了，内容也真是没趣。

    “嘛，没事啦，还有这么多呢，诶，哥哥，来试试这个猴子上树吧？”

    “噫，听名字就不好玩。”

    “不是哥哥你选的吗？”

    “额……是，是啊……”

    “哼哼，那就试试吧，这里还有什么落地生花，节节高升，哎呀，这些都是什么名字啦，总之哥哥，我们一起把这些全部试一边吧！”

    仝芸舔了舔嘴唇，抱着一堆大大小小形状不同的烟花朝我笑着说道。

    我苦笑一下，但还是点了点头。

    “好啊。”

    之后，我和妹妹就这样一个一个的把我买回来的烟花全部试了一边，离家不远的公园处妹妹的笑声清脆的传开。

    火光一阵接着一阵，气氛很好。

    “哥哥还说呢，那个猴子上树超级棒啊不是吗？”

    妹妹蹲在我旁边说到，同时看着手里的烟花棒噼里啪啦的想着。

    火光映衬着妹妹的脸颊，让芸儿此时的表情无论怎么看都十分柔和可爱。

    “是啊……只是名字太难听了嘛。”

    苦笑着，所谓的猴子上树其实就是放置型的三棱柱烟花。

    喷出来的火光会随着高度不断变色。非常好看。

    “嘻嘻，还有多少啊？”

    “不多了，不过还有一个大烟花，我们放完后回家吧。”

    “嗯嗯！”

    甩了甩手中烟花棒，火光在半空中画出一个圆形，妹妹再次笑起来然后调皮的故意把烟花棒往我这里伸了一些。

    “喂喂――” 噼啪！

    “哈哈，哥哥胆子好小哦。”

    “废话！信不信我也点一根伸你脸边吧？”

    “嘻嘻，不要！哼～”

    朝我吐了吐舌头，仝芸说着。然后将燃尽的烟花棒插进旁边的沙土里。

    “快点啦快点啦。我要看大烟花。”

    “我知道了啦……别摇我啊。”

    无奈的被妹妹晃着身子然后将一桶烟花拿出来。

    这就是今天晚上的谢幕烟火了。

    放在宽敞的空地，点燃引线后我拉着妹妹后后退，同时抬头，随着巨大的轰鸣声，一颗如同火箭一般的光弹冲上高空，仿佛化作了星辰，然后――

    轰！

    巨大的花朵以火的的形式绽开，照亮了周围的一切。

    妹妹带着笑容始终看着天空，而我则是看了眼妹妹，然后默默咬了咬牙。

    今后……为了守护自己的妹妹，我需要更努力才可以。

    绝对不能……让这种笑容，被那些人破坏了。

    “哇哇哇！哥哥，超级漂亮！”

    “嗯，我看到啦。”

    轻轻搂住妹妹的肩膀，我叹了口气，看着一颗颗炮弹升上天空化作烟花，美丽得无以复加的场面，让我非常兴奋。

    “明年，也继续这样看吧？”

    妹妹靠在我的怀里，仰着头说道。

    我点点头，毫无犹豫的答应了。

    “当然。” ――

    之后回到家，是差不多快十点时候，远房的亲戚基本回去了，几个男人在客厅的酒会也接近了尾声。

    由于明天要上学，妈妈走过来叮嘱我们快点睡后便继续去忙了。

    我特意看了眼爸爸，坐在几人的中间，脸色看不出太多的焦虑也看不出太多的喜悦，和他们喝酒也只是机器的抬起手罢了。

    叹了口气，我知道爸爸这里是靠不住了，就算他有他的理由，但是我也无法理解就是了。

    毕竟，为了自己的事情选择妥协什么的，未免太自私了。

    但估计爸爸也是老了吧，提不起当初反抗爷爷的勇气了，对这里，我也不知道该怎么评价。

    和妹妹分别洗漱完毕，叮嘱了这个家伙不许熬夜后我揉着太阳穴回到自己的房间。

    差不多还是早点睡吧，这两天上课的状态都比较差就是了。

    但是刚刚躺下，手机在枕头旁边震动了一下，有些困乏的拿过来，却是柳纤那个家伙的短信。

    附带一张咬了一口的月饼的图片。

    『中秋快乐～哈哈哈哈，是双黄馅的！！』

    嘛……这个家伙，真是白痴吗？

    不由勾起嘴角，想起今天早上这个女孩笨手笨脚的样子，和平常仿佛万能一般的柳纤截然不同。

    真是新奇呢，不过也是可爱的女孩吧，虽然身上也很多的故事，也许也想我一样过得很辛苦，但是是个很厉害的女孩呢。

    『我喜欢这样的柳纤』

    脑中不觉冒出今早的一个想法，我愣了愣，随即摇摇头。

    指尖在屏幕上犹豫了一下，然后打了几个字。

    『中秋快乐，少吃点快睡吧，明天见了。』

    但没想到对方很快就回了。

    『咦～仝翔和发短信会打句号诶，好奇怪哦～』

    『是人都会发吧，哪里奇怪了。』

    『明明“～”还有颜文字比较可爱！?(*

    ? ?* )?』

    『才不会用那种东西。』

    『啊！又是句号！老古董！哈哈哈哈(*｀′*)』

    『是是是……我去睡了。』

    『别！等等！』

    『？』

    『早上答应过的，我给你唱首歌～』

    『诶？真的？』

    『嗯哼～答应好的啊，我录一下，你等等。』

    我有些惊喜，看着屏幕开始期待起来。

    ――

    新年快乐哟各位，评论区留言活动期限已到，晚上会进行抽奖啦，留言了的大家就期待一下吧，今天会有最后的爆更，明天开始石榴也要休假了，大概初四或者初五恢复四更，所以啊各位，新年的石头给一点啊QAQ。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 52 关于柳纤这个磨人的小妖精

    之后对面没有发来信息，直到两分钟后才传来一个音频文件。

    点击接受，然后打开，里面是一段长一分般钟的录音。

    『好了，你听吧t(*′`*)s』

    柳纤再次发来信息，我也有些小激动的回复：

    『好的好的。』

    然后点开录音，一段前奏一般的沙沙声响起，并没有歌声。

    我有些奇怪，然后又响起了如同呢喃一样的声音。

    我这才发现我的音量只是百分之二十，有可能声音不太大吧。

    这样想着，我开始加大音量，但调到了百分之八十的时候，声音也只是沙哑的低鸣。

    这家伙在搞什么什么鬼啊？

    “嗯哼――好了，仝翔，你准备好了哦～”

    终于柳纤清脆的声音清晰的传了出来。

    原来现在才开始吗？不过这个声音是不是又变大了啊？

    我这样想着，准备调小音量时，柳纤录音里的话却是差点在一瞬间让我血脉喷张爆死在床上。

    “啊～哥哥，好疼啊，嗯～啊，好疼，不行了啦！要去了啦～”

    “噗！” 啪――

    一身冷汗被吓出来，我慌忙按住手机然后用枕头把手机压住，心脏像是被塞进去了无数个外放式低音炮。扑通扑通的跳个不停。

    耳中也嗡嗡的响，柳纤放荡的的叫声余音绕梁。

    虽然这样形容不恰当但就是余音绕梁啊！突然喊出来什么哥哥，什么好疼，我一下子就联想到了那个女孩张着殷红的小嘴，吐出这种美妙、充满诱惑力音调和话语的样子。

    啊，这个样子真是太糟糕了，心脏完全没办法平复下来，而且……而且我差点就要走反应了。

    用手捂住脸，我羞愧无比，还好及时按了，不然这么大的声音不说楼下的人，就是妹妹听到了我也没办法解释了。

    毕竟柳纤喊的是哥哥啊。啊啊，就是这句话杀伤力太大了。

    怎么办！这个时候绝对不能想妹妹啊！

    突然意识到，但是已经来不及了，刚刚一句甜到发嗲的哥哥让我浑身发颤而且激动无比，现在微微回过神来。

    我脑中的主角慢慢从柳纤变成了芸儿，接着回想起妹妹大作战的内容，一条血线从鼻孔里流出来

    不是吧。我居然这样就流鼻血了？

    想找个地缝钻出去，我一把捏住鼻子呜咽了一声，拍了拍脑袋，然后找了团纸塞住鼻孔。

    “呼呼……”

    大口喘着气，我坐在床沿心神不宁的平复自己着自己。

    心跳还是很快，完全没办法在短时间里忘记刚刚听到的话。

    “真是可恶，这个家伙……总是这样。”

    抱怨着，我颤抖着手把枕头下的手机抽出来，录音已经完了，后面还有一些什么我也不知道了，没有勇气去听，但是也不愿意删。

    突然觉得自己蛮变态的，啊，芸儿，真是抱歉……

    叹了口气，我把录音关了，发现在我被录音弄得狼狈不堪的时候，一条五分钟前发的信息在通知栏那里挂着。

    而且是柳纤的，这让我不得不点开，毕竟我很好奇接下来这个家伙会说什么。

    『嘻嘻。好听吧，虽然知道你肯定听了一会儿就关了，但是必须要告诉你哦，明天我们两个值勤～就是校门口站岗，要求六点五十前到哦。』

    一口老血突然喷出来，柳纤这个家伙果然是故意的。

    你把我搞兴奋了然后说明天要早起，我拿命睡着啊！

    差点忍不住把手机从窗户飞出去，我咬着牙，努力深呼吸后快速钻进被子里。

    闭着眼睛。我忍着各种意义上的难受逼迫自己快点睡着。

    但是，效果不好就是了。

    ……

    于是，隔天，校门口。

    去值班室拿了红袖章的我和柳纤负责在校门口执勤。

    从生态公园里吹过来的风偷着晚秋将近的寒冷，但是完全吹不走我的困意就是了，甚至于越来越困了。

    “唔啊～”

    打着哈气，我感觉腰快要断了。

    而这一切的罪魁祸首，自从见到我后就始终与我保持几米的安全距离。所以我也无法动手。

    耷拉着眼皮看着柳纤，女孩今天依旧是爽朗的单马尾，鬓角弄着编发，原本整齐的刘海已经被风弄得有些凌乱。

    但是看起来状态绝对比我好就是了。

    注意到我的目光，柳纤侧过脸看过来，然后抿起红唇微微一笑。

    “你这样看着我我可是会害怕呢。”

    “那你倒是害怕啊。”

    看着她有恃无恐的样子我没好气的说着。

    “嘻嘻，我昨天那个怎么说也比唱歌好听吧？”

    “别问我这个。”

    臊的不行，我别过脸说到。

    “诶～明明我那么用心准备，你这样会让我很失望啊。”

    “少来，你这个家伙每次都整我，这次的目的也只是不想让我睡着吧？”

    “怎么会。”

    柳纤用手掩了掩口，却是笑得更加开心。

    “怎么不会，真是……亏我昨天这么努力的帮忙。”

    “切，你的奖励早就在冒犯我的时候没有了！”

    柳纤撇撇嘴，抱着手说道。额，我一时间尴尬起来，毕竟摸头也不是我故意的。但是还是摸了就是。

    但又不是摸胸摸屁股，这个家伙还真是容易在意。

    “你生气吧？”

    我这样问着，柳纤愣了愣，然后将视线移到了一旁。

    “也不是生气，但是……总会不自在啊，毕竟我以前可是从来没有这样过。”

    “哦哦，那真是抱歉……因为经常这样弄芸儿，所以习惯了……”

    “哼～”

    柳纤哼了一声，把头撇过去。

    “话说，昨天还好吧？”

    我这样问着，柳纤有些惊讶。

    用手指不自然的卷了卷头发，脸上的笑容变得有些干硬。

    “当然不错啦，看我发的照片了吧，双黄的，超级好吃。”

    “这样啊……”

    “你不信啊？”

    听出我的语气，柳纤瞪了我一眼然后抬起小拳头。

    “没有……只不过，昨天我过得挺烂的。”

    “诶？”

    “那个……柳纤，上次你说你会帮我的那件事情，还有效吗？”

    “废话！”

    柳纤点点头，然后担忧看着我。

    “发生什么了？”

    “啊，一时半会儿说不清楚，但是，我和妹妹的事情变得麻烦了，总之，柳纤你可以帮我在这一个半月之内，看着点芸儿吗？”

    “怎么了？”

    见我说的依旧吞吞吐吐，柳纤继续追问，但是关于爷爷和我们之间的事情，我暂时不想说的太清楚。

    “呼……总之，如果这一个半月内，仝芸她要是传出一些什么事情，那么就会很难办了，不再是我上次说的送去寄宿制学校那么简单了，所以，我想请柳纤你帮帮忙。”

    “这样啊……”

    柳纤我手指点了点下巴，然后答应道：

    “那好吧，既然你都这么说了。”

    “呼……谢谢。”

    虽然很多时候看起来蛮不讲理，但是到这种时候柳纤总会意外的体谅人。

    我松了口气。毕竟老实说，只是我一个人的话。仝芸的事情上真的不可能面面俱到。

    而且爷爷也绝非守株待兔故意给我机会，如果真的如妈妈所说这只是一个借口的话，那么爷爷为了联姻所带来的利益绝对会不择手段。

    所以这个时候我必须严加提防，不然这件事的后果，仝芸会有什么反应我也不知道了。

    所以哪怕我很喜欢仝芸现在这个无拘无束，大大咧咧同时冒冒失失的可爱样子，但这一个半月之内，她必须成为一个可爱的，乖巧的，听话的妹妹。

    “你很紧张呢。”

    “啊……”

    听到柳纤的话，我才发现我失神了，松开捏紧的拳头，拉了拉衣领挪动脚步。

    “也许是这样的。”

    “看来你的困难不小呢，我是不是也该索要报酬啊？”

    “诶？！啊？不要吧……”

    “哼哼，骗你的，算了，不过到时候，我也有麻烦的话，你也要帮我哦。”

    柳纤捋了捋发丝，说着。然后拿着登记的笔记本往前走。

    “当然……”

    我答应着，发现柳纤的脸色也并不是特别好，但她很快调解过来，小口轻轻吐了口气。

    “好了，要开门了，我们去登记吧，记住三个原则。”

    选择结束话题的柳纤回身对我伸出三根手指。

    “嗯？”

    “衣冠不整校服不穿的，登记。”

    “哦哦哦。”

    记笔记记笔记。

    “聚众闹事，发生纠纷的，你上。”

    “诶？会，会有吗？”

    “三，你先自己看着，我去买一瓶豆浆。”

    “诶？！什么啊！你刚刚的一起呢？”

    看着柳纤嘻嘻哈哈的跑远我，下意识想去追，但是门卫已经把电子门打开，我被一双大手抓着拖向门口。

    “喂喂，那个女孩她跑了干嘛只抓我一个。”

    “人家例假来了和我请假，你例假也来了？”

    门卫说着。我一时间没办法反驳了。

    好吧好吧，我老老实实站岗去……

    ――

    3000字本月最后一章，接下来石榴去休息几天啦，还有今天求石头哟，哎嘿

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 53 关于社团生存法则

    中午……过了一早上“波澜不惊”的生活后，迎来了午休我终于可以趴在桌子上吐了口气。

    “啊……好困啊。”

    “哼哼。”

    “干嘛？”

    看着身边收好书的柳纤看过来，我下意识的问到。

    “没什么，我要去社团活动了。”

    “唔……”

    “怎么了？”

    “不，就是感觉应该去调查一下看看了。”

    上次说到的隐藏社团，一直想去调查但是事情总是很多。

    不过继续拖下去也不行了呢。

    “哼哼。那就加油吧，我今天很忙就不帮忙了。”

    “好的。”

    我点点头，看着柳纤小跑着走出去。

    “社团吗？唉……还真是麻烦，有点难下手呢。”

    看了眼窗外，我喃喃了一声，思索了一会儿后决定给仝芸打个电话。

    ……

    “喂～哥哥？怎么啦？一起吃午饭吗？”

    仝芸软软的声音从手机里传出来，我不觉脸红。

    现在对哥哥这个词格外敏感，今天早上和妹妹出来的时候也处于很奇怪的状态。

    不敢看妹妹的脸，不然脑中很快就会浮现出很糟糕的样子，昨晚柳纤的声音也会变成芸儿的。

    真是太可怕了，我要变成变态了吧！

    “哥哥？你怎么不说话啊。”

    “啊啊，抱歉，有点发呆。”

    “嗯……今天早上哥哥也是呢，失神一样，怎么了？”

    “昨晚睡太晚了所以精神不是很好，没事的，我待会儿小睡一下。”

    吐了口气，我解释着自己的尴尬然后酝酿着接下来的内容。

    “那么现在给芸儿打电话有什么事吗？吃午饭的话我在楼下等你。”

    “嘛，今天不用了，我真的好困，想去睡一觉……”

    “哦哦……真是的，明明叫我不要熬夜的。”“哈哈……抱歉，打电话主要就是说下这个，不用等我吃饭，我先去休息一下。”

    “嗯。”

    仝芸答应了一声，然后我也挂断了电话。

    在座位上稍微休息了一下，教室里吃饭的人还是比较多的，不过这些人是不是也会去参加社团活动呢？

    这是比较让人在意的一点，毕竟东城高中社团是非常重要的一个参与主体，每天下午放学的时候，去社团的人几乎占了班里百分之八十的人。

    女生在的班里，料理，网球，田径，手工，文学这样的社团比例比较高，也有我第一次听见的惊悚故事同好会，化妆部这样的。

    总之很丰富，但是依旧没有任何隐藏社团的信息，隐藏社团自然不可能叫隐藏社团，应该是有非常少见的名字的吧。

    想到这个，我突然有了一些头绪，拍了拍脑袋，站起身后我准备先去问问秦旭看看。

    这样想着，我来到四楼最西边的办公室，果然还是只有秦旭一个人在办公室里吃着盒饭。

    这家伙也还真是可怜呢。

    “喂喂！你进来敲门吧。”

    秦旭把饭咽下去。看着贸然进来还一脸可怜看着他的我说着。

    “怕啥，就我们两个人而已吧。”

    “什么啊，我好歹是你班主任诶！”

    “是是是……”

    敷衍着，我拉了一张椅子坐到秦旭前面。

    露出无奈的神色，秦旭苦笑了一下还是把盒饭先放到了一旁，问到：

    “什么事啊……”

    “关于隐藏社团的事情……”

    我说出了问题，秦旭愣了一下，然后定定地看着我。

    “原来你也知道一些学校里的秘辛呢，怎么？对这种社团有兴趣啊？不过加入条件很苛刻呢。”

    “不不不……秦旭你作为教师你应该知道的吧，我的妹妹，就是仝芸，她也是某个隐藏社团里的一元员，对吧？”

    像是陈述又像是询问，应该在这个点我也不是很清楚。

    但是秦旭很快便点了点头。

    “是的，因为某些特殊原因，每个特殊社团的成员我们这里都有登记的。”

    “那么我妹妹她是在……”

    “不能说哦。”

    秦旭打断我。

    “不然隐藏这个条件就不存在了。”

    秦旭说着，转过身子正面看着我。

    “因为规定上，我们是不能把社团的名字告诉你的，不然就失去了隐藏的意义。”

    “原来隐藏这个是规定吧，我还以为只是他们的行动方式。”

    “哈哈，那当然，仝翔，这个学校是注重挖掘每个学生的潜能，所以我们也会给一些学生很大的帮助，隐藏社团就是一个。”

    秦旭虽然做人不着边际，但的确是个老师，知道的果然比林可她们清楚很多。

    “嗯……他们可以算是独立于所有社团之外的特殊组织吧，人数不多，他们可以随意调动活动资金不用请求，而且他们的社团活动是一切。”

    秦旭对我伸出食指，同时露出笑容。

    “一切？”

    我愣了愣，有些惊讶。

    “没错，一切，他们的社团活动内容不固定，可以是任何一件事，随他们喜好了。”

    “那这不是很棒吗？为什么我听说全校也就只有三个？。”

    “因为他们成立的条件非常苛刻，想要得到源源不断的资金以及『一切』这样的活动条件让他们的行动不受之约，但与之相对，他们必须拿出成绩来才可以。”

    “成绩？”

    “嗯，我们学校每个学期末都会进行社团评比，会根据全学期的社团活跃度和取得的成绩进行社团受欢迎度以及实力进行排名，而隐藏社团的条件更加苛刻。”

    说着秦旭抱着手，我也紧张的看着他。

    “具体呢？”

    “具体啊，就是，他们必须在一个学期内挑战最少五个社团，并且用那个社团的活动内容。”

    “这样怎么比啊？”

    “当然也是按实力和成绩，打个比方，去年我们的一个隐藏社团用街舞挑战街舞社，于是在HK市的中心广场那里摆擂台，根据群众对他们表演的评价来决定胜负，大致这样，所以你要保住隐藏社团的权限，必须要挑战其他社团并且在积分上压倒他们。”

    “至少五个吗？”

    “嗯，至少五个。”

    “还真是困难的条件……不过我还是有些不明白，为什么不能说出隐藏社团的名字呢？你们老师对学生保密也就算了，为什么同学里也没有敢说出隐藏名字的人？”

    问出我最后的疑惑，秦旭笑了笑，开口道：

    “因为挑战也是双向的，普通社团也可以成为隐藏社团，方法也是挑战，至于名字，这是上一届校长规定的，如果一个人说出隐藏社团的名字，除了内部成员，那么视该人所在社团向隐藏社团挑战。”

    仿佛战场的法则一般，我这才发现这个学校的社团，才不是常见的如同过家家一般的活动组织。

    用真正团队的力量拿出成绩，这才是这个学校社团活下去的根本。

    “呼……这样啊。”

    “没错哦，所以不能说，只能靠你自己去找啦。”

    秦旭又将盒饭打开，准备继续他的中午饭。

    “活动楼一楼有每个社团活动室的名字，找出隐藏在其中秘密吧。”

    ――

    恢复更新，同时本月最后一天了，明天就回开始进行黄金作品一月的排名，现在石头至关重要，所以请手头还有余粮的各位支持一下，本月离前五名很近很近啦，帮个忙冲上去，下个月咱又会有新的活动的，另外插图也开始就位了，所以月排名很重要，感谢大家了，支持的人多会有加更。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 54 关于请求

    饿着肚子，从秦旭办公室出来后我直接去了社团活动楼，这栋拼接在一起的建筑群在东边的树林边显得非常壮观。

    而且因为中午社团活动的很多，所以中午的时候这里算是除了食堂以外人流第二多的地方。

    按着秦旭说的，我来到活动楼一楼，入口处有一块非常大的牌子，上面有这栋楼里所以社团的名字及所在房间位置。

    找出隐藏之中的秘密。是指我在这些名字里面找隐藏社团的线索吗？

    皱起眉头，如前面所说，这里有三栋活动楼，而且没栋楼的社团数在五十以上，这个基数有些过于庞大了。

    而且……我看着第一活动楼信息排上最上面的那个名字，『审判委员会』，这里到底是啥啊？

    第一次来的时候注意了一下，但后面因为事情我多所以搞忘了，现在对这个地方以外的好奇起来。

    然后往下看。是各个社团活动室的名字。

    “漫研社，文学部，体操部，田径部，雕塑社，管弦发声会……ACG探索者协会……园艺部”

    感觉大部分都挺正常的啊。

    扫了半天，我也没有发现什么特别奇怪的地方。除了几个名字比较冷门以外其他都还好。

    而且也有几个看起来比较厉害的地方『中世纪歌剧研究会』『新大陆翻译社』『机器改造部』……

    果然这个学校的社团还真是丰富呢，让人有种无从下手的感觉。

    所以真是麻烦啊……放弃了第一活动楼，我来到第二活动楼。继续在信息牌上找着可能有用的信息。

    “LOGO设计部……灵异事件调查所，我去，这样的也是社团啊？还有换装协会，这又是什么鬼啊。”

    摇了摇头，第二活动楼里的都是一些奇奇怪怪的社团，不过也看到了林可一直推荐的料理部。

    但要说线索，自然还是一条都没有的。毕竟，就算名字很奇怪，但是他们活动的内容都很清楚，对于社团活动是一切的隐藏社团来说，真都是不和逻辑的。

    咬了咬牙，思路和线索在我去往第三个活动楼后完全断开。

    而且因为午休已经快要结束的缘故，很多人已经在往回走了。

    我颓然的叹了口气，只好找别的办法了，还好今天中午也不算是一无所获，从秦旭那里得来的情报至关重要，我对东城的社团体系也有了更深层次的了解。

    果然到处都是竞争呢，无论是爷爷的世界还是这里，为了某种东西每个人都要竞争。

    真是开始担心我和妹妹的生活了呢。

    走出活动楼，抬头准备向教学楼走去，但在人群中看到一个人后我下意识的闪到了支撑柱后面。

    “芸儿也来社团活动了？”

    我偷偷摸摸的伸出头，其实妹妹离我挺远的，在和一个比她矮一截的短发女孩说着什么。一脸开心的样子。

    但有点奇怪的就是，如果是去社团活动的话。妹妹出来的方向不是任何一个活动楼的出口呢，难道去树林了？

    活动楼旁边依旧是公园，也就是我上次喂天鹅的那座湖。这也不是没有可能，而且妹妹手里还提着装饭盒的袋子，难说是吃午饭？

    我松了口气，等她们走远后才出来，犹豫了一下我决定还是先回教室吧。

    而后，拖着一个中午都没有休息而且还没吃饭的身子回到教室，柳纤也像是刚刚到的样子，而且可以因为中午社团有些累，正扑在桌子上小憩，没敢在因为马尾顺着肩膀垂下所以露出来的雪白脖颈。

    我坐回位置，突然发现桌洞里有一包什么。

    好奇的拿出来，居然是还带着一丝温度的面包。

    『不知道哥哥睡醒有没有吃东西，所以芸儿我给你买了面包哦（＞ｙ＜）』

    噗……这家伙还真是喜欢用颜文字呢。

    叹了口气，嘴角的幅度却是不可阻止的勾起，一瞬间，我想当的开心呢。

    打开面包咬住，我目光投向窗外。

    这样温柔体贴的妹妹……我真的没有办法不去保护吧？

    没有丝毫防范意识的她，绝对不适合在那种环境下生活。

    更不要说什么商业联姻！这件事情……我绝对不允许。

    一口吃了半个，我大力咀嚼同时下定决心。

    作为哥哥，这次的事情，无论如何也不能让爷爷得逞。

    所以，既然收集情报的方法不管用，只能用最后的办法了。

    “芸儿……希望不要生气啊。”

    我叹了口气，我清楚的知道我接下来行动的风险。

    因为，既然隐藏社团的信息被隐藏，那么我就通过隐藏社团的人下手吧。

    比如说……跟踪。

    嗯……只有这样了。我自顾自点了点头，然后叹了口气。

    “你一个人在演话剧吗？又是点头又是捏拳头的。”

    “诶？啊？”

    不知道柳纤什么时候抬起来的头，女孩托着香腮一脸疲倦的看过来。

    “在想一些事情，不过你怎么这么疲惫啊？”

    “唔啊～社团那里这两天事情有些多。”

    打了个哈切，柳纤用手理了理鬓角乱糟糟的头发，柳纤很喜欢把脸颊处的头发编起来，让她看上去像是西方电影里的公主一样。

    “这样啊……”

    “说起来，刚刚回来的时候看你在往第三活动楼走开始调查了？”

    “嗯……”

    “哦哦，这样子啊，看来可以放心了。”

    “放心？”

    我愣了愣，一时间没有明白柳纤话里的意思。

    “嘛，没啥没啥，那么发现了什么没有？”

    “暂时没有，和秦旭也谈了谈，隐藏社团这个东西还真是BUG呢。”

    “是啊，但是也不容易就是了，毕竟这个学校的期末社团分十分重要。”

    柳纤手伸到书包里拿出耳机线和mp3，同时口中继续说道：

    “如果期末社团分垫底，那么社团就会被解散，而排名靠后的社团，收到的社团资金也会减少，所以还是比较紧张的。”

    “这样啊……”

    我愣了愣，看着柳纤的眸子，思索了一下后说到：

    “那个……你这个周周末有时间吗？”

    “有啊，干什么？”

    柳纤点点头，问着。然后立马露出调侃的神情把身子仰过来了一些，手撑在椅子上，媚眼一勾。

    “找我约会吗？”

    “额……不是……”

    “切，真没意思，说吧，干嘛？”

    撇撇嘴，柳纤白了我一眼又把身子挪回去，低头继续理耳机线。

    “嗯……就是，可以约芸儿出去玩吗……”

    “哈？”

    柳纤立马瞪大眼睛不可思议的看着我。

    ――

    心月开始，加更条件降为3500石头加一更，目前19.4万，到19.7万加更，第二卷接近尾声，新人物即将登场，届时人设也会更新

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 55 关于又被忽悠了

    “我第一次见拜托别人约其他人出去玩的诶，仝翔你比我想象的还要奇葩啊，哈哈哈哈。”

    听完我的祈求然后愣了两秒的柳纤不由笑出声，我老脸一红同时也明白自己这个请求挺怪的。

    “有什么好笑的啊……”

    “亏我都准备好陪你去一些奇奇怪怪的地方。”

    “奇奇怪怪的地方？”

    “是啊……我觉得你肯定会去类似图书馆，养老院这样的地方呢。”

    “你这是嘲笑我吗？”

    额头一时间冒出来巨多的黑线，这个家伙调侃已经成为习惯了，敬老院是什么鬼啊！

    “没没没……好了，快上课了，你说说吧。为什么啊，刚刚的事。”

    擦了擦像是笑出来的眼泪，柳纤抚了抚胸口。

    “嗯……就是，这两天我有些事情……芸儿在家会对我有些妨碍，所以想请你约她出去玩。”

    “嗯？你准备做什么？”

    “呼……总之是暂时不能让妹妹知道的事情……可以吗？”

    “嘛，你这个要求很过分啊，让我帮你把人约出去还不告诉我原因，你要在妹妹房间里做奇奇怪怪的事情？”

    “才不会嘞！”

    我立马反驳，但中气不是很足，因为我最近的确做了一些奇奇怪怪的事情……

    “哼！那我有什么好处啊？”

    “额……请你吃饭？”

    “不缺钱。”

    “供应一个周零食？”

    “昨天管家已经帮我采购好了。”

    “那陪你出去？”

    “你这种占便宜的要求算什么好处啊混蛋！”

    把桌子上的课本摔到我身上，柳纤气呼呼的说着。

    “”我，我也答应你一件事情怎么样？”

    实在想不出什么好的办法，我只好这样说着，但我貌似又中计了。

    “真的？”

    柳纤挑了挑眉头，大眼睛死死的看过来。

    “额……当然。”

    “那好吧，你回去把这个玩玩吧。”

    脸上立马露出笑容，柳纤飞快的将手伸进书包然后拿出一盒东西。

    而且我并不陌生。居然是上次我陪柳纤出去买的游戏。

    “你回去帮我把除了第一条线以外的CG全部打出来吧。”

    “哈？这怎么可能啊。”

    望着手中的『吉首家的暴露狂』，同时听着柳纤的要求我顿时有些欲哭无泪。毕竟这个的太难了吧！

    “不难的，这款游戏总共也就五条线，最难的女主线我已经攻破了，不过其他线没兴趣，又想看CG，所以拜托咯。”

    丝毫不在意的说着，仿佛这真的只是一件很平常的事情，没错。对于沉迷番剧，gal以及轻小说的你们当然是没有问题啊！

    “我，我……”

    “不同意我也不同意哦。而且你也只是打一个游戏而已啦，趁妹妹不在家玩玩这个不是蛮好的嘛？”

    “才不是嘞！可是……唉，好吧，我同意就是了。”

    毕竟现在是自己在求人，看来只能服软了呢。

    “哼哼～”

    像是得逞一般，柳纤仰了仰小下巴轻松的哼了一句。

    “是PC原版的，是日文。不过对你来说没有什么困难吧？”

    “啊……是这样，诶……柳纤你也会日文啊。”

    “当然，我可是会八国语言呢。”

    柳纤得意的伸出两只手，同时竖起八根指头，勾着嘴角朝我N瑟着。

    “啊，额……那还真是厉害呢。”

    不知道还说什么，这家伙除了做饭其他方面都强过头了，啊，不对。至少我在料理上压她就好了。

    “不过柳纤……”

    “嗯？”

    “你为什么要把这个带到学校来啊……”

    虽然这部GAL没有诸如日本店铺里常见到的本子那样暴露，但是顶头大大的R18也是非常明显的标志啊。

    真不知道这丫头要干什么，明明在班上的关系已经不好了，稍微一点误会都会被捉弄成那样，却是明目张胆的一直带着PSP以及PC端游戏来学校。

    当真不怕被那些好事的人弄成流言蜚语吗？啊，连我都不自觉为她担心了呢。

    所以这个家伙究竟在想着什么啊？我完全搞不懂了，妹妹也是，柳纤也是，为什么都钟情于这种东西。

    等等，难说她们成为好朋友的契机就是这个也说不定呢。

    “嘛，干嘛这样看我？我才不是痴女呢，带这些东西是准备给你安利啊，不过今天早上没想好怎么忽悠你，现在好了。你必须玩哦。”

    “什么啊……这也算是理由吗？”

    “是啊，我说过我要把你培育成阿宅的吧？当初说好的，这方面必须听我的。”

    “好好好，我回去一定会抽时间玩的。”

    点点头答应，把游戏收进书包后叹了口气。

    “对了，周末出去玩，请不要带我妹妹去一些不好的地方。”

    “比如？”

    “额……比如……”

    “嗯哼？”

    柳纤在歪歪头，咬住嘴唇朝我露出一个十分期待的表情，我挠了挠脸，把目光投向一旁。

    “反正……不要去什么不好的地方啦……”

    “切，你妹妹这些东西还需要我教啊？”

    听到我无趣的说不出具体的东西，柳纤撇撇嘴将头扭正。

    “放心吧，刚好那天有一家新的甜品店开业，我去和你妹妹尝一尝吧。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    “嗯哼～毕竟当初说好帮你的嘛。”

    柳纤一副好哥们的表情，闭着眼睛很有大哥范儿地点点头。

    “喂喂，现在说这个，那你刚刚什么态度嘛。”

    “谁让你这么傻，哼哼。”

    看着女孩心情变好的样子。我无奈的扯了扯嘴角，这个女孩绝对不是我能应付的吧。

    总是被耍的团团转，果然这样的女孩子好可怕啊。

    果然我想结婚的对象只是妹妹那样单纯的女孩子呢。

    啊……所以说我和芸儿为什么要是兄妹嘛。

    如果不是兄妹我就可以去追她，然后恋爱，然后结婚，以后孩子还不用担心姓谁的问题。

    真是皆大欢喜，皆大欢喜。用手撑着脑袋，我胡思乱想着，虽然感觉自己的思想越来越危险了。

    但是经历了非常多的事，认识了非常多的女孩之后。

    也许我是个妹控吧，反正……没有比妹妹更好的女孩了。

    嘛……如果我旁边这位不要一直算计我，一定可以加分的。

    无厘头的想着，上课了我才微微回过神来，拿出书本听课，然后……

    “帮我看着些老师。”

    扑――

    柳纤朝我说了一句后就半趴着睡觉去了。

    我一脸懵逼的对着她的后脑勺点点头，目光无力地投向黑板，然后老师讲了两分钟课后就发我们在中秋放假前一天做的卷纸。

    地理的，我拿过我的和柳纤的一看后，瞬间整个人都不好了。

    75分，这是我的，92分。这是旁边那个睡得快流出哈喇子的女孩的。

    这家伙，到底什么时候学习的啊？

    反正我愈发不相信……这个世界对每个人都是公平的了，对于柳纤这种个体。

    中英混血，难说女娃大人造人的时候给她捏了坨上好的泥土，然后上帝又给了她非常强大的灵魂吧。

    真是够扯淡的，我扯了扯嘴角，坐在位置上。一直憋到快要下课的时候才猛得一敲旁边女孩的桌子。

    “老师来啦。”

    “啊！”

    睡梦之中被吓了一跳，柳纤头发凌乱的抬起头，神色慌张的东看西看后才发现一脸窃喜笑着的我。

    脸蛋微红，大眼睛目露凶光后就是给我手臂上了一拳。

    “要死啊你！”

    然后气嘟嘟的撇过脸，一个下午都没有和我说话。

    这种新人类，让我来终结吧！

    ―― 离加更差一千石

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 56 关于让人在意的女孩

    “啊，学长，你想加入我们多肉研究部吗？”

    下午放学后的社团活动楼旁边，一个高一的女孩子拉住我的袖子问到。

    “没……那个……我就是看看……”

    冷汗流下来，这女孩的声音也太大了一些。

    周围熙熙攘攘前往社团的路人也有投过来目光，让我更加紧张。

    “哎呀，学长你考虑一下嘛，多肉植物很好看啊，而且这么可爱。”

    “嘛，那个，抱歉啊。我从来没有养活过花花草草，这还是算了吧，怎么说植物也是生命，滥杀太多无辜我以后进不去天堂的。”

    无厘头的扯了一堆。我抹开女孩的手歉意笑笑后快步往前走去，但是在活动楼人流拥挤的门口，我并没有找到她。

    “该死……这家伙怎么走的这么快。”

    有些气愤的说着，第一次跟踪妹妹就失败了我还真是惨呢。

    回身又看了看周围，没有仝芸的影子，叹了口气，颓然道：

    “看来只能是等明天更好的机会了。”

    苦恼的挠了挠头，我又只好绕回去了呢。

    然而在树林边，我却是收获了意外的结果。

    “唔……这个女孩应该就是上次那个吧？”

    皱起眉头，我跨了几步往人流多的地方走去，尽量让自己不引人注目。

    至于所谓的上次的女孩，就是我前段时间在校门口过道里看到的那个女孩。

    一头瀑布一般的墨色头发，不加修饰随意披着，服装虽然也只是校服，但是穿在这个女孩身上却是却是体现出不一般的气质。

    精致的不亚于柳纤和仝芸的脸蛋，但眉宇间却是有着比柳纤更浓的自信，像天鹅一样，女孩很自然的正视着前方走在行人之中，意外的注目。

    “快看，安心雨。”

    行人的声音穿进耳朵里，我持续将目光投向女孩，从侧视变成了观望背影。

    “安心雨吗……”

    不知道为什么，我突然有些在意这个人了。

    当然不是什么狗血的一见钟情，而是这个人本身的神秘感，当初在满是落叶的过道里仿佛一瞬间出现，露出让我一时间觉得内心激荡的笑容后很快的离开。

    唔，总得来说，这个女孩让我有些害怕吧？就像是……灵狐一般？

    没错没错。我自顾自的恍然大悟。她的眼睛有种奇怪的力量，所以上次短短的对视就让我非常在意呢。

    “啊……感觉这个学校还有很多我不知道的猛人呢。”

    作为初来乍到的我，果然对这个学校了解的太过于皮毛了。

    看来，调查也必须深入才可以。

    但还是先回家吧，明天继续找机会调查芸儿这个家伙，不然接下来的事情更麻烦啊。

    苦恼的想着，我在原地转身往回走，却很喜闻乐见的撞到了一个女孩。

    嘭――

    不知道该说是她的脑袋撞到了我的胸口，还是我的胸口撞到了她的脑袋，虽然感觉反过来会很不错，但现在这个比我矮好多的女孩正低鸣了一声抱住头。

    “嘤唔，好疼啊……”

    “抱歉抱歉，你没事吧？”

    我急忙弯腰道歉，同时紧张的看着女孩。

    “你的胸口怎么这么硬啊……”

    女孩抬起头，是一个留着还没有到肩膀的短发的女孩子，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，但此时因为刚刚的碰撞所以歪掉了。

    不过女孩却是不准备扶正的样子，就这样歪着眼睛看过来，同时伸出小手在我胸口按了按。

    我一时间尴尬起来，讪讪笑到:

    “大概因为……我是男的吧。”

    “我当然知道。”

    “那么……”

    “只是觉得一个受，胸是不是太硬了一些。”

    “受？”

    我嘴角抽了抽，不明白这个女孩的意思。

    “诶……你不知道吗？看来是直男呢，真有意思。”

    女孩脸上露出让我吓一跳的笑容，是那种哈喇子即将流出来的笑容，简单来说就是痴女！

    我下意识后退，而且别的不说，直男我还是清楚的。

    “干嘛后退啦，我看不到了。”

    那你把眼睛戴好不行吗？

    “不是……那个，你是谁啊？”

    “啊，我啊……好像是叫林什么吧？”

    噗！这个家伙什么鬼？

    “那，那个，连自己名字也记不住也太……”

    “啊，这个不重要啦，你身上直的味道我很喜欢，啊，不对，应该说弯的气息和直的感觉，你啊，真是极品呢，咕嘿嘿～”

    女孩突然露出夸张的陶醉感，双手扶住脸蛋摇了摇头，脸蛋居然也红了起来，不得不说，这个也太可怕了吧？！

    “那个……如果你没事的话，我，我先走了……”

    “啊，别走，上好的素材，让我再闻闻你的味道吧。”

    女孩说着顿时往前迈了几步我下意识后退，却是被眼前的一幕弄得说不出话来。

    “你先等……哎哟！”

    女孩在走了几步后便扑通一声来了一个平地摔……

    我内心在一瞬间纠结起来，女孩已经扑街了，我现在有充足的时间逃离这个奇怪的腐女，但是，她看上去好疼的样子……

    郁闷的叹了口气。我还是走过去将女孩扶起来。

    “你是如何办到可以平地摔的？”

    “看不见啊，感觉天地都是颠倒的呢。”

    女孩憨憨的笑了笑，如果不是扭曲的个性估计是个天然呆吧。

    “废话，你眼镜都已经掉了。”

    哭笑不得，这个女孩的眼镜居然已经挂到脖子上了，可能她的家人也知道这个家伙的个性。所以给她的眼镜上弄了绳子拴在脖子上呢。

    帮女孩把眼镜戴好，她终于是明白了真相了一般点点头。

    “怪不得呢，我还以为度数又加了。”

    不对，这个家伙就是天然呆吧。

    看她若有所思的摸着自己的眼镜说着。我微微无语。

    “你还真是厉害啊，可以发现这个。”

    “不……这个正常人都可以看得到的。”

    “诶……是吗？”

    女孩从地上站起来，拍了拍自己的裙子。

    “是啊，嘛……如果没事的话我就走了。”

    我还是不想在这个女孩身边待太久。

    “唔，等等。”

    “嗯？”

    这家伙到底要干什么啊？

    看着她，而女孩整理好裙子后双手按在镜框上把脑袋凑过来，不是很有少女光彩的黑色眸子看了我很久。

    “额……怎么？”

    “好了，我记住你了，下次我会找到你的，我很喜欢你的气味，嘿嘿，我还有社团，再见了。”

    女孩点了点头，说着一堆莫名其妙的话离开。

    我在原地愣了半晌，叹了口气才慢慢离开。

    这些女孩子，真是一个比一个让人看不懂呢。

    ――

    加更，离下次加更还有三千石头

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 57 关于学生会和审判委员会

    今天妹妹依旧是在快要吃饭的时候才回到家，表情和行为上看不出什么异常，貌似一切都很平常的样子。

    而且她今天吃完晚饭后，也意外的没有像平时一样早早回到房间捣鼓她的东西，而是抱着手机和我一起坐在旁边看电视。

    “你今天没有事情要弄了吗？”

    “嗯？社团的事吗？”

    “差不多……因为看你平常都是很早回房间了。”

    “嘻嘻，还好吧。现在的事情不是很忙，最近H图的灵感也不是很充裕，所以想休息一下。”

    “喂，你小声一些，被爸妈听到你又想死了是吧？”

    听到妹妹语气如此正常的说出黄图，我忍不住提醒到。

    “没事啦，爸妈不是在厨房忙吗？”

    仝芸盘腿坐正，笑吟吟的看着我。

    “这样说是没错，但还是小心点好吧。”

    叹了口气，爸妈每天吃完饭都会去厨房把隔天要用到的面团和胚准备好，但这样就放松警惕可不行啊。

    “知道了知道了，哥哥你还真是容易担心呢。”

    “废话……”

    我的良苦用心要怎么和你说啊。

    “不过，哥，你有没有觉得爸爸这两天怪怪的？”

    仝芸皱了皱秀气的眉头，然后将手机放到一旁后像猫一样撑着身子从沙发另一头爬过来。

    我一愣，心中顿时一慌，难道妹妹也知道什么了？

    “什么……奇怪的？”

    “嗯……就是……”

    嘟起嘴妹妹想了想，长发从腰部垂下去，同时脑袋歪了歪，这家伙为什么常常在无意间萌的要命啊……

    但我还是紧张的咽了咽口水，毕竟从那件事之后爸爸在这两天表现的的确非常奇怪。

    神色一脸恍惚不说，对我们的态度则更加的不冷不热，刚刚仝芸在饭桌上给他夹了菜他也只是淡淡点了点头，以前还是会露出比较开心的表情的。

    所以这个突然间软弱的男人不会暴露了吧？虽然爷爷这种不讲理的决定迟早会被妹妹知道，但是现在就让这个女孩担心这个事情，我觉得还是太过于残忍了。

    说我溺爱也好，说我过度保护也好。总之。我想守护住妹妹现在这样没有被污染的笑容。

    “嗯……就是，感觉好像在烦恼什么的样子呢。”

    咯噔！我一惊，紧张的看着芸儿依旧在思索的脸。

    “额……比方说。”

    “比方说刚刚吃饭的时候啦，几乎完全不讲话了呢，而且而且！”

    仝芸把脑袋凑上来，额头前面的齐刘海都随着这种快速逼近的动作而扫到我的脸上。

    总之。离得很近就是了……

    “爸爸他刚刚吃饭的时候中途去了厕所，回来没有洗手就继续吃了！”

    “哈？噗――”

    这个我都没有在意呢。

    “明明爸爸是西点师不是应该很注意吗？现在这种和我一样得马虎感觉让我很担心呢。”

    仝芸说出自己的疑问，我吧砸了一下嘴巴，按住女孩的肩膀让她好好坐着。少女得体香什么的还是太刺激了。

    “大概是太累了吧，最近事情有些多嘛。”

    “是这样吗？明明平时工作回来也不会这样啊……”

    “没事没事，过两天这家伙调节过来后就好了。”

    “这样吗？”

    仝芸不安的问着，明明自己都快自身难保了，这家伙还真是喜欢担心别人。

    “芸儿你先不要管这些，最近画工口图什么的时间缩短一些。不画最好，对了你还在玩工口游戏吧？”

    “嗯……唔，是……最近在攻略一条很重要的主线呢，是主角的青梅竹马，官方说那是难度最大的！”

    “不是问你游戏啦！总而言之。弄这些的时候都小心一些，在学校也不要再弄出上次什么校庆的事情了。”

    严肃的说着。仝芸却是脸色一红，不好意思的低下头。

    “不要说了啊……”

    你现在知道害羞了呢。

    “而且我上次准备把内衣画上去的，但是几个前辈说艺术要更加开放，所以就没有画内衣了。”

    “……”

    “而且我也被记大过了嘛，还被在旗杆下罚站一天，学分被扣了好多还没有被补回来，最近芸儿一定会很乖的。”

    “你这种快临死了才做的保证真是让人担心呢。”

    无奈道，我摇了摇头脑袋，妹妹则是把手按在脚丫上准备把目光重新转移回电视，不敢和我再说什么。

    但沉默了几秒后。我却是突然想起中午的一件事，用手指戳了戳仝芸，女孩貌似感到痒痒，呜咽一声后又重新直视我。

    “咋了嘛？”

    “就是，东城里的那个审判委员会，到底是什么啊？”

    “审判委员会？”

    仝芸歪了歪脑袋，眼中居然出现了少见的忌惮。

    “就是……一群爱管闲事的人啦。”

    撅了撅嘴，仝芸玩弄着自己的脚丫同时说到：

    “这个学校成里的时候就设有学生会，管理所有社团的事情，但学生会一年换一次血，因为规定上是学生会必须是二年级生。”

    “所以这届学生会是我们年级的人？”

    “嗯，是这样，不过因为学期才刚刚开始。所以还在交替，因此最近学生会还没有什么动作，不然他们常常对社团进行抽查，也会开始举办各类活动了。”

    “这样啊……”

    “然后哥哥你问的审判委员会，算是独立的监督机构吧，学校的校董成立的，是暗中审查社团活动变态组织就是了，同时也是社团战的裁判担任。”

    “监督机构么……不过暗中这个还真是不要脸，哦，对了，社团战又是什么？”

    又听到新名词的我不由得好奇起来。

    “嘛，哥哥你对东城的社团体制了解了一下吗？”

    “嗯，今天听秦旭说的挺多的。”

    “那样就好说了，总而言之社团战也就是学校内部竞争的一种啦，东城每个项目的社团只能成立一个，不能多出来，所以当有人想加入某个社团但对那个社团不满意时，可以找齐五个人作为新社团的创立组，并向原有社团发起项目挑战，获胜了，那么挑战者的社团被确认为正规，而原有社团就会解散，并入新社团，大概就是这么一个意思。”

    “哦哦，这样啊。”

    我点了点头，看起来东城的社团竞争体制真的是蛮到位的。果然如我以前做幽灵社员是不可能了，原本以为会很好玩，但现在看来加入社团还真是蛮辛苦的。

    “嘻嘻，大概就是这样，所以芸儿加入社团了也不能偷懒呢。”

    “那芸儿你加入的社团一般做些什么啊？”

    看着一脸憨笑的妹妹。我试探性的问到，果然这个丫头顿时表情一僵，把脑袋侧向一边卷弄着自己的头发。

    “这是社团秘密！”

    “那么你加入……”

    “啊啦，哥哥，我去睡了哦。”

    “喂！” 噗通――

    妹妹从沙发上光着脚丫跳下去然后很快的跑回了楼上。

    居然被逃掉了呢，不过我也越来越在意到底是什么了。

    ――

    离加更还有几百石头啦

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 58 关于今后的事

    妹妹虽然上楼了，但不知道是不是真的睡了。我觉得她的爱好只要在房间就膨胀的很厉害。

    不过我不准备去管就是了，虽然这件事情有些麻烦但是也不能过分的压妹妹。

    再沙发上踌躇了一下，我望着天花板被那种明晃晃的感觉弄得有些犯困。

    “要不……还是去谈谈吧？”

    虽然从爷爷那里知道了这件事，也从妈妈那里证实了这件事，但是，我和他们两个还一次都没有交谈。

    所以，要不要去谈谈呢……

    按住脑袋苦恼的想了想，虽然很不情愿一直讨论这件事情，但是。真的没有办法了吧。

    起身，爸妈他们都在厨房，所以现在也许真的是个不错的时机也说不定。

    有过走廊，厨房的灯亮着，走进，刚想转弯进去，但突然，里面的谈话声传进耳朵里。

    我顿住脚步，靠在厨房门边的墙壁上，把妈妈和爸爸的对话一字不漏的听进去。

    “你真的不准备对爸说些什么吗？好歹芸儿也是你的女儿不是吗？你现在这样连看都不敢看她，真的好吗？”

    “这件事情。我没有办法。”

    “怎么会没有办法，只要你……”

    “这件事情你不是也很清楚吗？爸这次的决定，不会是一时兴起或者真的因为仝芸那丫头不良的爱好和外面传着的流言蜚语！”

    爸爸的声音一瞬间变得严厉，妈妈的话也被堵了回去。

    “我爸的眼中从来就没有我们几个人，这次提出的联姻也是，那个老家伙肯定是蓄谋已久了。”

    “我们……真的没有办法吗？”

    “呼――你知道爸让仝芸联姻的家族是谁吗？”

    “……”

    “是罗氏集团！HK市投资方的巨头，爸怎么可能会放弃这么大的利益，而且听说这次联姻也是罗氏主动提出的，爸绝对会想尽办法去做的。”

    “罗氏……为什么……”

    “他们那些人的思想我们是没办法揣摩的，况且，我们的店……爸说如果我们拒绝，他对我们的资助……”

    没有再听下去，也没有继续交谈的必要了。

    “这就是大人的世界吗？”

    我喃喃着，走出过道。

    难道真的如妈妈所说，能帮妹妹的，只有我了吗？

    回到二楼，途径妹妹房间的时候敲了敲门。

    “快点睡觉了哦。”

    “啊！知道了。”

    这家伙，真是让人放心不下。

    挠了挠头，我回到房间，打开书包把柳纤给我的游戏先放到一旁，看了眼日历，已经是9/16日了，还有四十天的时间吗？

    也许，也并无机会吧。

    躺在床上，当身体安定下来后思维便是最活跃的时候。

    『如果期中以前以前仝芸还是这个样子，我们决定把她送到寄宿制学校。』

    『如果再听到流言蜚语的话，与其让她继续破坏家族的生育，不如为家族做一些贡献，我们仝家不需要没有价值的人！』

    『我会帮她安排一切。』

    『别忘了！你在日本的事情是谁给你擦了屁股！你这种毛头小子永远不要想着怎么忤逆我！』

    可恶……这些家伙……

    自以为是，自作主张，自私自利，还自怨自艾。

    闭上眼睛全部都是这些东西，心内想被一堆棉花塞着，血液都快要被吸附干净，有种快要停止跳跃的窒息和恐惧。

    你们所谓的利益我不清楚，我只要吃好喝好能过日子我都无所谓，你们所谓的家族我也不清楚，我只记得小时候只有我和妹妹一起在家为了怎么做晚饭而不停地尝试着。

    我清楚的只有我的人生已经被你们一次次强迫，妹妹也一直被你们所忽视。

    清楚的只有仝芸喊我『哥哥』时的喜悦。

    在日本和森田加奈交流的时候记得她说过什么……

    『翔君，我其实也想过如果生活在普通家庭那就太好了，但是，这是没有办法的对吧？我们生在这种复杂的大家族里，我们能做的只是尽我们的努力去完成我们的职责罢了。』

    职责吗？所以我们天生就要为家族，为了从来没有照顾过我们的“大家”牺牲吗？

    去他妈的……

    烦躁的不行，看着阳台上反射出隔壁房间的光，我更加烦躁。

    平静之中隐藏着麻烦，美好之中也有无尽的凶险。

    能依靠谁？保护谁？这种问题的答案真的会有吗？

    咬了咬牙，我从床上翻下来，走到桌子前，将企划书拿出来。

    【乖巧妹妹的育成法】

    可恶……我的的确确想要将妹妹培育成乖巧可爱，如果她乖巧可爱就不会有这些麻烦了。

    但是……

    我不得不站在别的地方考虑，如柳纤所说。仝芸她到底怎样才会开心呢？

    应该是做自己喜欢的事情吧？但是这种时候，我如果去支持她，对她来说。不就成了一种迫害吗？

    况且现在时间虽然还有四十天，妹妹也的确在比我回来那几天收敛了很多。

    但远远不够，只要这个丫头稍微大意被抓住尾巴，那后果将十分糟糕。

    我不知道爷爷会怎样调查妹妹。也不知道爸爸他们是否还会对这件事给予援助。

    用影响家族形象为缘由谋取家族利益，这件事还真是无耻至极。

    我却是一点办法也没有。

    但我觉得，最有可能的便是仝芸加入的隐藏社团吧。

    “明天，绝对不能失手了。”

    暗暗下定决心，哪怕现在对自己的决定犹豫不决，但是，想要保护妹妹这个点绝对不能变。

    我受到过的一切。不能让这个女孩体会到。

    将东西收好，然后盯着日期看了许久，最后还是强迫自己快点睡下了。

    接着在隔天中午，我蹲在教学楼门口的石柱旁边，等待着。然后看到仝芸一个人欢快的出来后急忙跟上去。

    “让我看看吧。隐藏社团。”

    ――

    将下次加更还有2500

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 59 关于TG（1）

    今天中午依旧没有吃什么，随便啃了一个面包后我便展开了我的行动。

    而仝芸今天果然也是没有去食堂吃饭的，应该说只要我不去约这个家伙，她貌似都可以就地解决的样子。

    然后大概十二点二十左右就走出教学楼，往活动楼赶去。

    今天的仝芸也是这样，提着一个小口袋后哼着歌走着。

    一副没有防备的样子，头发随着腰部一起轻轻舞动，老实说路人偶尔投过去的眼光还是挺让我郁闷的。

    毕竟自己妹妹被其他男人带着有邪念的目光看过去，作为哥哥心里总会不舒服。

    虽然这是妹妹的魅力没错，但我就是不爽啊！

    小跑着，朝刚刚对妹妹屁股露出下流眼光的家伙狠狠瞪了一眼后继续悄悄追着妹妹。

    仝芸一路上都没有回头，大概是想不到我会跟踪吧，毕竟我这个行动连柳纤都没有说。

    绕过南门旁边的公园，妹妹似乎不是很急。所以往林子的小路走去，不过也好，至少林子里可以躲的地方也比较多，被发现了也可以迅速找到借口。

    但从林子的鹅卵石道路走到活动楼其实有些远诶，等于是一个大弧形，这家伙中午时间真的这么宽松吗？

    我不觉有些奇怪，看着一路上慢腾腾走着还停下来闻花的妹妹，我有些搞不明白。

    明明以前去社团的时候都是挺着急的啊？真是想不通。

    蹲在自从灌木后面，我从枝叶之间的缝隙看着妹妹，还好这条路现在没人，不然绝对会被当做尾随变态抓起来吧。

    而此时妹妹正蹲在一丛未开的夜来香旁边，像小猫一样用手指戳着那些未舒展的花苞，同时小嘴嘟着像在说什么，然后低下头，手扶着花茎把鼻子凑上去。

    期间耳后的发丝垂了下去，妹妹不得不用手指捻着，然后动着自己的小鼻子。

    妈呀。好可爱啊！

    我下意识拿出手机，双手颤抖着想把这一幕录下来。

    但很快就反应了过来，一把捏住自己的手，低下头。

    “我在干什么啊……”

    像个尾行一样，真是丢死人了，这种照片光明正大的去要嘛。

    揉了揉自己的额头，我叹了口气，而当我再次抬头的时候妹妹也起身拍了拍自己的裙摆，然后――猛然加速了！

    搞什么啊？我吓了一跳，以为自己被发现了，却没想到妹妹张着小口轻呼道：

    “哎呀！快要迟到了！”

    原来你刚刚悠哉悠哉的样子都是假的吗？

    我哭笑不得的跟着站起来，然后跟着跑起来。

    之后我两人一前一后很快出了林子，妹妹往活动楼急急忙忙的跑过去，和当初那个夜晚一样，跑的贼快。

    我气喘吁吁的勉强跟着，绕过通向东边的走廊后终于看到三栋五层高的活动楼了。

    但是，本以为妹妹会跑进其中一栋时，那个家伙却是径直的，连停都不停不停下来的跑向东边的树林。

    “什么鬼？难道今天不去活动室吗？”

    我歇了口气说着，然后继续跟上去。

    反正今天不管怎样一定要跟上妹妹才可以，必须要在今天找到妹妹加入的隐藏社团！

    沿着石板路进到和南边气候仿佛截然不同的林子里，东边没有湖泊，所以感觉上更冷而且树木更密，不同于南面的树林只是单一的枫叶林。

    这里有很多树，常绿的落叶的都有，地面上全是满满堆积的树叶，像是从来没有人来这里打扫和修剪过一样，草坪的草也很高，没有见过的野花穿插在其中。

    依旧没有任何一个别的行人，安静的连鸟叫都没有而且道路弯弯曲曲。由于树林比较密的缘故我连远方的样子也不能看的清楚，只能顺着年代久远的石板路跟着妹妹。

    踏踏踏――

    除了风声以外就只有脚步声了，我也不知道我这样急促的声音会不会被妹妹听到，但是管不了那么多了，心中越来越多的疑问让我像是在往某个答案靠近一样。

    终于，转过两个弯道后，前面是一条长不过几十米的直路，但是……

    路的尽头，居然是我从来不知道的一栋建筑，没有多高，只有一层罢了，所以隐藏在这种树木丛生的林子里，没有被发现仿佛也成了必然。

    但我心中依旧是充满了不可抑制的惊讶。为什么这里会有建筑？为什么妹妹会来这里？

    这些谜团仿佛都藏在这栋不大的西洋风建筑里。

    而妹妹此时也不见了影子，很明显是进去了吧？

    咽了咽口水，在原地停步了好久后，我还是决定跟上去。

    而后走近，建筑的全貌目睹后我更加惊讶起来，因为它虽然只有一层却是意外的大，向两边平铺开，像是被砍成一楼的白宫。

    灰色的主基调，周围种了一些花，窗户很多看上去房间也不少，而且不同于树林里的草坪，这一带显然被经常修剪。

    真是太奇怪了，难道是这所学校里的秘密地带吗？

    咬了咬牙，我走近，却是发现门上挂着一个牌子。

    用黑色的金属板为底，然后用烫金色的艺术字写在上面。

    『TG――Divine

    Divinity』

    Divine

    Divinity？神的世界？还是这样不常见的翻译法，不过，TG……

    好熟悉，感觉在哪里见过啊……

    低下头想了想，然后睁大眼睛，这两个字，我当初在妹妹的画上面看到过！

    难道……

    我看着这群房子和挂在上面的牌子。

    “难道说……这就是，隐藏社团之一吗？”

    我惊讶的喃喃着，然后像是为了验证我这个观点一样，我挪动脚步想要推门，但是突然传来的笑声让我吓了一跳。

    下意识转头向四周望去，但是并没有什么，而后仔细听了听，少女的笑声依旧在继续，看来是屋子里的人在笑了。

    我往后退了几步没有选择就这样走进去，而是顺着墙壁往声源处走去，这么多窗户，难说不用进去也可以看的清里面是什么也说不定吧？

    悄悄走到一个窗户旁边，谈话声嘈嘈杂杂，我准备一探究竟了，但正但我转过身子。伸头向里面看去时。

    光色突然一暗，随之而来的是凌厉的风声。

    上面？！

    我吓了一跳，抬头。

    飞舞的裙摆和安全裤，修长的腿与清爽的长马尾。

    少女在半空中娇呵一声，举过头顶的双拳向我猛然打来。

    这到底……什么情况啊！

    ――

    离加更还有一千多，另外明天我就开学了，估计会失联一个周，评论区不能及时回复请谅解，更新会靠系统保持，也请大家多多支持，投些石头啥的，3500加一更哦。

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 60 关于TG（2）

    因为物体高速靠近所以缩紧的瞳孔，凌厉的风声像是刀刃一样传来。

    “呵！”

    女孩娇叱，在半空中朝我轰来一拳。

    被这种猝不及防的情况吓出一身冷汗，毕竟谁会知道屋顶上会跳下来一个女孩。

    而且二话不说直接发动了攻击，在日本剑道社待了两个月培养出来的一丝危机意识让我此刻本能的后退，然后收腰，低下头。

    轰――

    木质的墙壁被轰出异常响亮的声音，我无法想象这样一个看起来柔弱的拳头是如何有这样的威力的。

    但是女孩一拳失手后像是没有感觉到撞击的疼痛一样，单脚很快稳住落下的身子，然后对半蹲状态的我踢出一记漂亮的横踢。

    “喂！你！”

    用手臂交叉护住胸脯，但还是被一脚踹的撞在了后面的墙壁上。

    嘭――

    巨大的声响伴随着巨大的痛苦席卷了我的身子，疼哼一声，肚子翻江倒海的。

    里面的谈话也结束了，估计听到动静了吧。

    我先也顾不得被妹妹发现的后果什么的了，只想仝芸快点出来救救他这个即将被未知少女轰杀的哥哥。

    “变态！受死吧！”

    反身的少女转过来，捏紧拳头，长度及腰的黑色马尾划出漂亮的幅度，然后是一张英气十足的脸，星空一样的眸子此时充满了火焰，红唇紧抿，女孩蹙起眉头再次冲过来。

    “喂！你不要――”

    我试图交涉，但是和前面的情况一样，我话还没有说完，女孩便是已经冲到了我的年前，双手捏拳，竟然直冲冲的朝我脑袋打过来。

    不是啊？！玩真的啊？

    我吓了一跳，然后抽动全身站起来躲过了攻击，与女孩平视，我也知道这个时候不能被动挨打了，必须要主动一些才可以。

    所以咬咬牙，在女孩子再次冲过来的瞬间。我跨步上前。

    女孩露出一丝讶异，然后很快勾起冷笑，毕竟我的行径在她看来，不过是螳臂当车罢了。

    只见她在原地很快前屈站立，然后将一只脚置于身体的侧面，使从膝盖到脚前部几乎成水平。

    我突然觉得有一股熟悉感，强烈的危机感也席卷了头皮，脑袋一阵麻酥酥。

    然后事实也证明了我这种感觉，在我主动冲上去后，女孩立马身子前屈，同时以膝为中心画圆，右脚对准我，在我靠近的一瞬间，一记回旋的踢腿朝我腰部袭来，且直奔胸口。

    妈呀！这不是旋转踢吗？！

    我说不出话来，原来这个女孩是空手道的高手吗？！

    由于冲的过前，所以我完全来不及回避，只能屈肘避免胸口和肋骨受伤，但还是被狠狠地踹中了。

    “噗啊！”

    被力道结结实实打中，像是被车子撞到一样。我手臂上的触感由麻转疼，然后是剧烈的抽搐感。

    被横踢出去，滚到地上，用左手撑住身子后死死咬紧牙关，冷汗擦着额头流下来，我猛吸冷气。

    这未免也太疼了吧！

    看了眼女孩，戏谑的眼神一闪而过，然后再次冲过来，对着半蹲的我又是一记侧踢。

    “哼！”

    “可恶……”

    骂了一句，我拉动依旧快散架的身子后退，或者说干脆仰倒在地上。

    “哼，躲得倒是不错。”

    一脚踢空，女孩哼一声，然后高抬腿。准备用从上往下的冲击力把我粉碎。

    “我到底！什么地方惹到惹到你了啊？”

    大吼了一身，我放开依旧在剧烈疼痛中的右手臂，在女孩腿未落下来的时候扑过去。

    女孩不得不受腿。并且往后灵活一条，右小腿抬起，又是一记侧踢！

    “因为！” 嘭――

    女孩踢到了我的背上，但我还是站了起来，并且用左手拉住了女孩的肩膀。

    “这里是我们TG的地盘！”

    女孩大声的说着，然后在我惊讶的目光中，双手反过来按住我的手臂，然后肘部弯曲。这家伙居然像蛇一样缠了上来，反身用右手很快勾住我的后脖颈，左手拉住了我不能动的右手臂。

    不好！

    本以为对空手道贴身打会很容易压制别人，但这个女孩的实力简直可怕！

    身上的香气钻入鼻孔，马尾也甩到脸上，我无法做出动作，感到女孩后背贴到我的胸口后，我没有一丝一毫的戏谑或者对女孩子躯体的想入非非。

    尽管现在的的确确是零距离接触，但是按在我手臂上的力道和勾住我后脖颈的力道让我打心底里发出巨大的恐惧。

    “喂！等等啊！”

    和刚刚的旋转踢一样。这也是一种高难度的动作。以前在柔道节目看过，是为了让对手一次性丧失行动能力的――袖钓！

    脖子上的力道猛然加强，我呜咽一声，然后立马感觉天旋地转，同时身子也脱离了引力，被无情的扔飞了出去。

    欲哭无泪，我在昏过去前的最后里，朝女孩的胸部狠狠占了眼便宜。

    当然，并没有用就是了。

    轰――

    脑袋疼的厉害，鼻腔里血腥味一涌，然后我就看不见东西了。

    ――

    当再次看到光的时候，是那种明晃晃的，亮眼无比的眩晕。

    啊，是灯呢，带着白色的小罩子。

    然后两边是同样白乎乎的布，这样看来，我应该是在医务室吧？

    抬起头，脖子的疼痛和手臂的酸疼顿时传来，额头也很疼，摸了摸，一卷纱布裹在上面。

    这样的状况还真是糟糕呢……

    “啊，好疼！”

    不小心扯到伤口，我不由痛呼出声。

    然后帘子刷的一下被掀开，一张俏脸面带急色探进来，看到我醒来后露出惊喜。

    “哥哥你醒了啊！”

    仝芸欢喜的说到，我却是脸红了红，轻轻点了点头。

    “啊……”

    毕竟自己是跟踪她去的。

    “呼，吓死我了，东方姐姐下手好重啊。”

    “你认识啊。”

    “当然……不是哥哥跟着过去看到了吗？”

    妹妹点点头，然后撅起嘴嗔怪了一句。

    我顿时不好意思起来，干笑两下。

    “你真的是……那个什么……TG的社员？”

    “没错哦，仝芸是我们部非常重要的社员呢。”

    外头响起另一个声音，一个女孩撩动自己满头的青丝然后走进我所在的病床前。

    充满中性美的磁力感，让我微微一愣的同时吸引了注意，然后，在女孩露出全貌时，我却是张大了嘴巴说不出话来。

    如同瀑布一般的长发，凝脂般的肌肤，宝石般的黑色眼睛，露出一股强盛的气息。

    抱着手，就这样充满自信感的站在了我的面前。

    而她，可以说陌生，也可以说熟悉，这双我见过很多次的眼睛给我留下了不可磨灭的印象，而现在，她正用这双眼睛注视着我。

    “啊，社长～”

    “你不是……”

    “嘛，仝翔，初次见面，我叫安心雨，是TG社的社长哦。”

    女孩，或者说仿佛女人一样的女孩，朝我露出笑容，背光的眸子，依旧发出如同水晶灯一样的光彩。

    ――

    石榴该去上学了，这几天不在，系统每天稳定更新一章，然后，爆更会等我周末回来查看石头量进行加更，嗯，3500一更，但是会有多少更呢？

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 61 关于TG（3）

    秋天，来到东城高中的第二个周。被伏击的美少女杀进了医务室后，我在这里见到了那个人。

    如同某种神兽一样的眼神和气质，天生就有让人目不转睛的魅力和强大的领导力。

    而此时，这个女人，正朝我伸出手，嘴角挂着似笑的幅度。

    “初次见面呢。”

    这位名为安心雨的少女，用完全不同于名字的气质向我问好，我尴尬的僵持了半晌，然后才点点头。

    “啊，你好……”

    “哥哥你没事吧？”

    仝芸朝我挥了挥手，因为我眼睛发愣的厉害。

    “嗯哼，我听仝芸经常提到你，也特意去看过几次，不过这也是我们的第一次交谈吧？”

    安心雨点点头，长长的睫毛也动了动，女孩向前走了几步，坐到我的床边，和用手撑在床板上的仝芸呈一左一右。

    “诶？社长你去找过我哥哥吗？”

    “嘛，也不算找，只是暗中观察过几次罢了。”

    安心雨点点头。我则咽了咽口水，原来最近被人监视的感觉是来自这个女孩啊？

    “诶？为什么啊？”

    仝芸一副不解。我也一副不解的样子看着安心雨。

    少女像是展示标志性动作一样撩了撩肩膀上的发丝。然后手指扶在自己的耳朵旁边。

    把目光投向我，轻声说道:

    “因为我身为社长，至少也要对仝芸你推荐的社员审核一下的嘛。”

    “社员？等等等等！到底什么情况？”

    我一愣，然后摇了摇头问到，毕竟这个事情我真的蒙的很。

    “诶，仝芸你没有和你哥哥说啊？”

    “啊。我，我还在找机会嘛。”

    妹妹在安心雨的眼神下低下头，弱弱的说着，然后瞟了我一眼。

    “毕竟哥哥知道我加入这里的话可能会问东问西呢……”

    “那你也……”

    我微微无语，原来这个丫头早就有想好啊？

    “好了好了。”

    我自己打断自己的话然后说道:

    “你们谁能清楚一些的告诉我到底怎么回事？”

    “这个嘛，仝芸。可以麻烦你去外面等一下吗？我和你哥哥谈一谈。”

    “诶？”

    “放心，我不会对你哥哥做什么奇怪的事的。”

    轻笑一下，仝芸红着脸点了点头退了出去。

    而我更加搞不清楚，看着此刻的安心雨，希望她给我答案。

    “仝翔你来我们学校已经两个周了吧？”

    “嗯……”

    “对社团了解了吗。我是指隐藏社团在内哦，因为我们就是隐藏社团呢。”

    “知道了大概。”

    我点点头，看着安心雨，问到:

    “刚刚说我加入是什么鬼？”

    “这个啊，这是因为我们社团呢。现在处在缺员阶段，所以没有办法呢。”

    “缺员？”

    “是哦，学校规定，社团只有凑足六人才可以正常开展活动，借用学校的资源，但我们TG，目前只有五个人呢。”

    “所以你们打算让我加入？为什么？”

    我很奇怪，忍不住继续问着。

    “因为仝芸说你很厉害，所以考虑了一下。我自己也观察了很久。”

    “然后？”

    “然后啊，和仝芸口中的样子差的有些大，不过……也有吸引人的特质呢。”

    安心雨扬了扬下巴，朝我微微一笑。

    “比如？”

    “比如说，一种让人看不透的感觉吧。”

    “看不透？”

    “是啊，明明看不懂你却可以感受到安心感，这大概就是你的特质吧。”

    “这算啥？”

    我哭笑不得，这个特质也太随便了吧！说我大众脸不就好了！

    “哼哼，总之，你愿意加入我们TG吗？”

    “这……你先和我说隐藏社团到底是做什么的？而且TG是什么意思？”

    “嗯？这个，当然是想做什么做什么咯，因为我们TG是TAGE的缩写。”

    “TAGE？”

    我有些饶舌的发出不标准的读音。

    “嗯，是德语里天的意思，至于后面的因为你也应该明白，是神的世界的意思，我们拥有学校社团的全部权限哦。”

    “所以你们平常都做什么呢？”

    “做什么啊～”

    安心雨舔了舔嘴唇，手压在我盖着被子的腿上。

    “我们所做的，只有挑战而已。”

    “挑战？”

    “是啊，你应该知道吧，隐藏社团只有一个学期内击败五个社团才能存活，所以我们的目标是这个，但也不仅仅局限这个，当我们发现有挑战性的东西时，我们便会去尝试，乐此不疲。”

    眸子里摄出狼一般的光彩，安心雨继续说道:

    “所以，我们什么都做呢。”

    “那为什么我非要加入不可……”

    刚刚的特质简直就是嘲弄啊！

    “因为时间要到了。”

    “要到了？”

    “嗯，本月二十号我们还不能集齐六人，社团将被解散，重建隐藏社团实在太困难了。”

    抓我充数吗？！我越来越不爽了诶！

    “那干嘛非要抓我？学校里能力比我强的人很多。而且大家很愿意加入隐藏社团这样高资源的社团吧？”

    “话是这么说没错，我也有考虑过，但是～社团里三个人推荐你，我也不得不想一下啊，而且，近几天，我似乎也觉得有趣了。”

    “三个人？为什么――”

    “所以仝翔！”

    安心雨身子前倾打断我的话，同时眼神严肃起来。

    “你是否愿意加入呢？加入TG？我知道你很担心你妹妹吧？来这里，不是更加方便吗？”

    安心雨的语气里透着仿佛知道什么的感觉，这让我一阵心惊，冷下脸。

    “你是不是知道什么？”

    “嘛，都说过我有调查的。”

    可恶，这个女人好可怕，到底是用了什么手段……

    咬咬牙，我突然不敢轻易答应了，不然之后很有可能被这个女孩玩弄在手里。

    看出我的犹豫，安心雨又直起身子，掏出自己的手机。

    “由于事态紧急，毕竟今天已经十七号了，所以我也只能拜托你入社了呢。”

    说着，安心雨在手机上按了按，然后递给我，而我看到后差点吐血三升死在病床上。

    因为安心雨给我看的是一张照片――

    在树林的时候我猥琐的拿出手机准备偷拍妹妹的丑态，原来最先被偷拍的是我吗？！

    “如果给仝芸看这个……”

    “请你饶了我！”

    我立马投降，原来不用入社，我已经被这个女人玩死了。

    “哼哼，那么～”

    安心雨像是诡计得逞一般笑笑，然后把手机收起来。

    “欢迎你来到TG，至此之后，也请不要除了我们社员以外的对任何人说起TG的名字呢。”

    于是，我就这样莫名其妙的加入了名为TG，德语全称TAGE，后面附带英文『Divine

    Divinity』。

    天，又是神的世界，学校五大隐藏社团之一，随心所欲的地方。

    不明白这样的决定会带来什么，但是当我因为这件事情就这样决定而低头叹气的时候。

    安心雨走到我面前，用那充满磁性的美妙声音说到:

    “放心，我们会协助你的，关于你担心的事情。”

    诧异的看着这个在下午阳光放射中的女孩，我突然像是感受到了什么。

    重新垂下头，我轻轻叹了口气。

    也许这样也好吧，毕竟，感觉上妹妹的一切改变都来自这里，就着调查和监督也不错。

    而且，眼前这个拥有高原雪狼一般眼神的女孩，难说，真的可以帮到我吧。

    “好的，社长。”

    “嗯哼，好了，人工翔，能动的话就站起来，我们该去办事情了。”

    安心雨满意的笑了笑，转身，一头长发也跟着舞动，而且貌似还在原地留下了光点，但那应该只是在阳光下被头发扫乱的灰尘吧。

    而且――

    “人工翔是什么鬼啊！”

    感觉，要被玩弄了。

    ――

    离再加更还有1000+了哦，另外，那个ID叫做打死石榴君的读者请加石榴qq2410383682，我给加个石榴牌祝福v(?'ωˉ?)~?

 vol.② 日常的转折点：TG！ chapter 62 关于新的开始（第二卷完）

    “哥……你的手臂没事吧？”

    “比起这个我的额头更疼一些啦。”

    妹妹扶着我从床上下来，腰部还有些酸，但不是很影响活动。

    芸儿的手扶在我的侧胸，这让我比较容易站立。

    安心雨外面站着戳着手机，像是再发什么信息的样子。

    “我们现在去哪里？”

    因为刚刚安心雨说我们还有事要办，所以我这样问着。

    站在光下的女孩回过头看着我，说道：

    “现在已经是四点二十了，最后一节课也快要下了，我们直接去社团好了。”

    “诶……这么晚了吗？”

    “是啊，哥哥你昏了三个多小时呢。”

    “这样啊。”

    那一击还真是给力呢，记得刚刚芸儿貌似说……

    “打我的那个女孩芸儿你刚刚说是东方？”

    “嗯，是东方雪姐姐。”

    “东方雪……”

    又是一个和名字不符合性格的女孩呢，什么雨啦雪啦，多好的名字，性格全蹦了。

    “嘛，现在不用纠结这个，我已经发短信给他们了，待会儿你就可以见到我们的全部社员了。”

    安心雨朝我说着，然后把手机收起来，果然是发短信啊。

    “诶……五个吗？”

    “嗯哼，好了，事情很多，我们快点出发吧。”

    “嗯，走吧，哥哥你没问题吧？”

    妹妹关心的问着，我尝试着扭了扭自己的手臂，貌似不是很疼了，除了酸的厉害。

    “行吧，走吧。”

    “好。”

    然后在妹妹的搀扶下，我们跟着安心雨走着，穿过活动楼。再次进入到今天中午跟踪仝芸的那片树林。

    “隐藏社团的活动室不在活动楼吗？”

    “当然，我们可以有更好的条件干嘛要在这里和别人挤在一起？”

    安心雨高傲的点点头，仿佛对其他活动社团十分不屑。

    而我则是暗暗咂舌，这个学校对隐藏社团开放的权限到底有多高啊。

    连活动室都可以自己找，而且说到TG的活动室，与其说是『室』不如说是活动房吧，一座单独的房子，这怎么想都觉得很厉害啊！

    而且，对于这个，我想起那个告诉我可以在活动楼牌子上找隐藏社团线索的秦旭就恨得牙痒痒。

    那混蛋居然骗我诶！如果早就掌握了隐藏社团的活动点另有地方，那么我也可以小心一些行动了，这次就是完全没有想到，所以不仅被跟踪还被伏击了。

    真是糟糕的一塌糊涂。

    “话说，芸儿，你为什么一直瞒着我啊？”

    对于妹妹一直瞒着我，还需要我自己悄悄调查这件事情，我还是有些不满的。

    “嗯……因为，社团规定嘛，我不是和哥哥你说过吗？”

    仔细想想，的确是有这么一回事。

    “真是的，害我担心那么久。”

    无奈的叹了口气，关于这个还真是没有办法啊，而且TG的社向就在前面，此时也是回过头看着我们。

    “隐藏社团也有专门的规定的，不能暴露太多这也是一条，特别是地点这方面，学校里知道的人也很少。”

    “这样啊。”

    “不然一天到晚都有不知好歹的家伙过来，还有很多人也会不停地投申请，真的很烦。”

    安心雨皱起眉头，似乎有过那样的经历。

    “原本我们的活动室是在体育馆顶楼，但被某个人泄露出去后，很多人特别是什么都不懂的新生就往我们那里跑，迫不得已才搬到了现在的地方。”

    “诶……说起来那里有屋子还真是奇怪。”

    “那里是以前管理这个生态公园的一家人住的，但搬走了，而且地又被学校收购了，所以社长就和学校把那个地方要了。”

    妹妹眨巴着大眼睛朝我说着，我们也在树林里走的有些深入，周围比较安静，除了我们几个人的谈话以外很少有杂音。

    “唔……不过，这种地方，为什么没人来呢？”

    望了望四周，其实除了草高树密，其他方面倒也还算不错，有休息处，也有看起来十分文艺的鹅卵石小路叉进各个地方去。

    “因为这里以前死过人吧，所以现在大部分人都不愿意往这里走。”

    “死过人？！”

    我愣了愣，这个学校到底发生过什么啊？

    而安心雨则是一脸自己没有开玩笑的表情，朝我点点头。开口：

    “据说是……”

    “哎呀！干嘛讲这个啦！社长你好讨厌！”

    仝芸猛的大叫倒是吓了我和安心雨一跳，但是发现女孩紧紧拽着我的衣服后，我们两人叹了口气后没有继续下去。

    以后机会多的是，这件事情再说吧。

    安心雨又转过身子，朝我们侧了个脸，说到：

    “好了，快走吧，东方雪已经到了。”

    “雪姐姐这么快？”

    我也有些惊讶，毕竟我们走到树林前，下课铃也没有响多长时间呢。

    “是啊，你看嘛。”

    安心雨点了点头，指着前方一个矮松树上挂着的黑色缎带。

    “哦哦哦……”

    “这啥意思？”

    “算是那个丫头的一种示威吧，挺有用的，毕竟这个学校里被她打过的认不少。”

    “诶……额。”

    “嘻嘻。没事啦，既然哥哥也是TG一员，雪姐姐一定不会出手了。”

    我看未必吧，讪讪笑了笑，我表情不自然的跟上两人。

    而后，到达屋子，我第一次进到了里面，玄关之后是一天比较长的过道通向两边，还有几盆花放在一旁。

    “左边走是卫生间、储藏室和餐厅，我们有时候会在这里吃饭。”

    指了指，左边，那是一条狭长的又看靠内的部分有三道门，靠在外是窗户。

    之后女孩把门重新拉好，屋子里稍微暗了一些，接着安心雨带着我们往右转。

    而从这里开始，这栋房子的构造就有些让人意外了，因为个外面看上去是两个样子。

    非常宽敞的过道，左右两边有两个很大的伸拉门，然后直直地走过去居然一扇非常大的落地窗，因为面朝西边，所以此时的阳光射进来好多，这让右边的空间比左边亮了不止一点。

    两扇伸拉门上也有些标牌『TG活动室』以及『休息厅』这样的。

    光是休息厅这里，配备上次普通社团的一室一厕的活动室强出来不止一星半点。

    “走吧。”

    朝我挥挥手，安心雨带着我走进去。

    拉开门，一股淡淡的香气被房间没有关的窗户外吹进的风携带着。

    活动室很宽敞，门边放着一块大黑板，中间有足够坐十人以上的会议桌，后方有投影仪和显示器，书柜以及沙发。

    而一个女孩正翘着二郎腿半倚在沙发上，修长的腿部架在茶水桌上，黑色的马尾垂着，女孩转过头，墨色的眸子瞟过来，用一种极度不善的眼神看着我。

    “哟，小雪，你挺快啊。”

    “别叫我小雪，特别是在这种变态面前！”

    女孩一个仰身从沙发上站起来，然后笔直的走向我，我顿时吓了一跳，以为她要揍我，下意识想要钻到妹妹身后但是忍住了，不然太丢了啊！

    “你是仝翔对吧？”

    “啊……是，是的。”

    “警告你离我远点，哼！”

    甩了甩自己到腰的黑色马尾，东方雪轻哼一声走到窗户边站着，我尴尬的笑了笑，然后安心雨凑到我耳边轻轻说到：

    “照片是她拍的哦。”

    “……”

    怪不得呢……那种猥琐变态的样子被看到了。

    “咦咦？社长你和我哥哥说什么啊？”

    “没，没啥……”

    连忙对妹妹打着哈哈，这时外面突然传来了开门声和两个女孩的交谈。

    我顿时又把心提到嗓子眼，对最后两个社员我突然非常紧张。

    但是，当我见到来人时，却是陷入了一秒的懵逼，首先跑到活动室的是一个个子只有一米六左右的女孩，厚实的黑框眼镜，过耳的短发，配上懒洋洋到天然呆的声线。

    “啊，果然是那个味道没错呢。”

    不是吧！腐女变态！明明这个才是变态啊！

    “嘻嘻，林静你来啦。”

    妹妹脸上露出一丝惊喜，上前几步拉住女孩的手，但是这个叫做林静的女孩却一直用某种下流的眼神看着我。

    “啊，好受啊～”

    “喂喂……”

    “哟，人都齐啦～”

    我刚准备去制止林静即将展开的奇怪话题，而TG最后社员也挎着步子走进来。

    那是模特一般的身材，清脆如同黄鹂一样的声线，十分惹眼的金色发丝和充满异国色彩的美丽瞳孔。

    “柳……柳纤？！”

    “哟～仝翔，你终于来啦～”

    这个像是妖精一样的女孩，朝我露出甜美的笑容。

    而TG，也全员到齐――

    ……

    『TG社:柳纤，原音乐社王牌，曾获明日之星声乐新人王和超人气偶像奖，声优Awards新锐奖，体育全能』

    『TG社:林静，原文学社社员，深度腐，喜基和乙女，文学功底扎实，擅长创作（腐）』

    『TG社:东方雪，原武道社主力，擅长跆拳道，空手道，柔道，截拳道，散打……』

    妈呀，这家伙还是人吗？！

    “为什么没有你和安心雨的啊？”

    把TG社的简介册子合上，我问到。

    “社长不想提啦，而我，哥哥不是很清楚吗？”

    在道路上转身朝我嘿嘿一笑。仝芸歪着头说着。

    “真是……不过TG感觉好厉害。”

    “是哦，TG是存活了十年的隐藏社团呢。”

    “这样啊。”

    初入这个奇怪的社团我还十分不了解，而且对于柳纤就是里面的人我也惊讶的难以接受。

    不过，这样一来的一切都解释的通了，来真是戏剧呢，感觉被好几个女孩子耍了。

    叹了口气，我准备回家之后好好理一理脑子里的信息。但这时，妹妹却拉着我，忸怩了一下后，说到:

    “哥！” “咋了？”

    “我……我准备去连载漫画，可以吗？”

    “诶……”

    仝芸突然这样认真的说着，俏脸难见的坚定，我愣了一下，虽然知道如果答应下来会有很多麻烦的事情。

    但是。现在麻烦的事情已经不少了啦。所以……虱子多了不怕咬吧。

    “当然……”

    我这样答应着，然后在于TG接触又为妹妹明确了一条方向后，我的生活终于开始翻天覆地的变化。

    ―― 第二卷完

    本想明天发的，发现石头够了，今天就三更吧，下章爆更还有3000

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 1 第一次社团活动

    “好了，今天的课程就到这里，请要参加社团活动的各位尽快去活动室，然后早点回家。”

    把书本一阖，作为今天课程压轴出场的政治老师这样说着，然后就走出了教室。

    接着班上的声音就大了起来，推开椅子开始收拾书包，然后一个二个成群结队的走出去教室赶向社团。

    这是我连续两个星期每天都见到的光景，但没有想到今天轮到我了呢。

    叹了口气，把课本塞进书包后站起来，在一旁等着另一个人。

    “喂喂，你好慢啊。”

    “哎呀，别急，耳机线如果一直缠着会让里面的线路损坏的！”

    柳纤回过头一脸认真的说着。

    我露出无奈的神色，点了点头。

    “好好好……”

    “嗯哼，马上啦马上，而且不用那么急，林静那个家伙肯定是要迟到的，况且，今天我们去社团也是没有特别的事情啦。”

    “那为什么要去啊。”

    “因为如果仝翔你加入了的话，我们就要开始制定下个月的社团计划了。”

    柳纤终于把耳机线理了出来，在手指上绕成一圈后放入盒子里，这家伙对这些还真是一丝不苟呢。

    “社团活动吗……话说你们以前都干了什么关于一些事情是不是瞒着我啊？”

    “瞒着你？指的是？”

    “嗯……就是，仝芸以前的事情和性格上的变化和你们有关吧？”

    “诶……唔，这么说也没错吧，不过仝芸变成这样主要是因为我们刚刚毕业的前辈。”

    “上次买游戏的时候你还说不知道！”

    “哎呀，那是因为当初我必须保密嘛。”

    柳纤朝我露出无可奈何的苦笑，摊了摊手，然后把书包背起来。

    “所以当初我和仝芸也不是故意瞒着你的，只是这是规定罢了，现在好了，仝翔你想知道什么呢？”

    “你们的社团活动……”

    吐了口气，我有些累。

    “社团活动啊，有很多哦，比如上个学期最后一次是全员挑战游戏厅的街舞大赛那样的。”

    “这算啥社团活动……”

    “哼哼，因为我们是在向街舞社挑战啊。”

    “哦哦。”

    难道说秦旭举的例子就是你们？

    “那么平常呢？”

    由于柳纤也收拾好东西了，所以我们两个开始边走边说。

    “平常啊，大家聚在一起想想喜欢的事情，然后商量后决定哪个人的点子最好，就去做那件事情，大概就是这样。”

    “还真是悠闲呢。”

    怪不得妹妹会这么喜欢待在那里了吧。

    “才不！”

    柳纤立马就反驳我了。

    “你知道一个学期挑战五个社团有多累吗？”

    “诶……额。”

    “现在马上就要十月了，而这个学期大概在一月中结束，因为九月浪费了的缘故，所以我们其实还有四个月而已，要在四个月挑战五个社团。其实很麻烦的。”

    柳纤蹙起俏眉，满脸忧愁的说着。

    “那还真是难办呢。”

    我也跟着叹了口气，事情的确不太好的样子。特别是我也不觉得我能帮上什么忙，到时候决定去挑战什么体操社，也许你们厉害了我死惨了。

    “所以今天社长大概会部署接下来的事情吧，到时候你也会更清楚我们该做什么的。”

    “好吧。”

    我点了点头，走近林子的小路里。

    昨天也从妹妹口里得知了，这座树林貌似是叫垂音林呢。

    真是别致的名字……

    ――

    之后再次来到社团活动室，我和柳纤成了最后一个，作为不收某人欢迎还在第一次社团活动迟到的我，毫无疑问惹来了东方雪的白眼。

    “啊啦，柳纤，把迟到的好毛病带给新人不行哦。”

    安心雨现在活动室黑板的面前，手里拿着一根教鞭，学校的衬衣也被她解开了几个扣子，穿出了成人的感觉。

    当然，这也得益于安心雨胸部真心发育不错，不过真的要论大小，虽然不愿意，但是，把我打的叫苦不迭的东方雪，貌似乳量和武量齐观呢。

    “喂！你看什么？！”

    “没，没有啊。”

    赶忙扭过视线，我到仝芸旁边坐下，安心雨也开始了我到东城高中听到的第一场社团会议。

    “好了，今天是我们TG本学期第一次完整的社团会议，内容有些多所以大家可以记下笔记。”

    安心雨像是策划主持人一样拿着黑色教鞭敲了敲黑板，我们各自拿出笔记本，到也还算正式吧。

    “首先，下个周周一我会去申请社团复活，到时候我们的经费就会回来了，然后活动什么的周一会议上大家商量吧。”

    所以这个应该没有记的价值吧。

    “然后就是，大家也清楚的，本学期五次挑战赛我们因为学姐的离开所以完全没办法进行，离学期结束还有四个多月，我们必须抓紧时间。”

    “决定好挑战谁了吗？”

    东方雪作为靠窗的位置。其实也就是我的对面，脸色依旧冷着，但对安心雨说话的语气还是听得出比较柔和的。

    “嗯，这里有几个社团大家看看吧。”

    安心雨点点头，从桌子上的盒子里抽出粉笔在黑板上写了几个名字。

    『体育竞技部』

    『模型制作同好会』

    『桌游部』

    『摄影部』

    嘛，看上去都不容易呢，我撑着脑袋叹了口气。

    “嗯？仝翔的叹气是有什么看法吗？”

    “诶？”

    突然被点名的我表示不知所措。

    “说说看吧，本来大家就是准备商量的。”

    安心雨朝我点点头，感觉做事的她和平常里的样子是两个模子呢。

    “嗯……四个部的，感觉『体育竞技部』难度最大吧，毕竟对方是一只训练的，而后几个社团，我不太清楚挑战方式是如何的。”

    “唔，摄影部的话一般是把拍摄的照片放到学校西边的展示栏里让其他学生打分，桌游部我这里听说是主打TRPG的社团，估计也就是比这个吧。”

    “诶。TRPG是啥？”

    妹妹记着笔记时突然抬起头发问，其他人也目露疑惑，毕竟这是很少听到的桌游吧。

    “RPG我倒是经常玩。”

    “嗯……TRPG的话，全称是TabletopRole

    Playing

    Game

    ，是由玩家以对话互动的方式，一边抛骰子进行各项判定，一边推动剧情发展的游戏。”

    安心雨大概的解释了一下。

    “诶，听起来好麻烦。”

    东方雪也摇了摇头。

    “那么这个先搁置吧。模型的话……”

    “这个也请pass……我和林静玩不来这样的。”

    柳纤立马反对，毕竟对于自己手笨这里这个女孩意外的有自知之明，而说到林静……这家伙已经在我旁边把脑袋抵在桌子上貌似睡着了。

    “那好吧。”

    安心雨抚了抚额头，用粉笔划去模型社但是留下了桌游社。

    “TRPG还是挺有意思的，暂时保留。体育竞技部的话，如仝翔所说难度有些大，作为最后选项，大家就先去尝试照一些不错的相片吧？”

    敲了敲黑板上的『摄影部』选项，安心雨如是说着。

    ――

    离加更还有2000

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 2 新的开始和新的麻烦

    关于隐藏社团的出现和规定，在安心雨决定了接下来的的大概挑战路线后去写社团目标时，仝芸拉着我解释了很多。

    为了开展极大的开发绝对能力者这样的目标，在十五年前的那一届高二，第一个隐藏社团建立，只有寥寥八个人，却是校长从当时几个学校的主流社团里抽出王牌社员组成的超级社团。

    以毫无约束为理念给予他们最大的支持，而这些已经在单个领域内已经到了登峰造极的人，也在这种情况下得以有能力开发第二领域。

    强大的物质，硬件和软件支持，只有数人便可分享巨大的资源让他们可以随意尝试任何东西。

    当然，也有苛刻的条件，进行五次而且必须胜利的社团战，也成了隐藏社团的挑战。

    我不知道妹妹她们上个学期是怎样度过的，但是现在看起来无疑是个艰苦的挑战吧。

    “为什么不去尝试那些看起来很普通的社团呢？比如乒乓球社，网球社什么的？”

    “因为我们的挑战必须要全员参加，并不是所有人都会打网球个乒乓球啦。”

    仝芸回答我的问题，然后指了指还在打瞌睡的林静。

    “像林静完全没办法进行那样的活动啦。”

    “额……也是呢，她的眼镜掉了就成史莱姆了呢。”

    想起上次的事情我不禁满脸汗颜。

    “嘻嘻，看来哥哥也和她接触过了嘛，其实是个很可爱的女孩子哦，还比芸儿小一岁呢。”

    “哦哦，这样啊。”

    “嘻嘻，没想到吧？”

    仝芸开心开心的说着，安心雨也将社团的活动计划写在表格里挂到了黑板的上面。

    “那么还有别的吗？”

    柳纤已经玩弄自己的细指玩弄了好久了，待安心雨弄完后迫不及待的问着，看来这个家伙是无聊呢。

    “还有哦，别一天想着跑回去打游戏啦。”

    “在这里打也可以啊，只不过我今天忘记带了。”

    “你，柳纤你还要玩那种不知廉耻的游戏吗？”

    东方雪的反应有些大，一直冷峻的俏脸红了红，指着柳纤说着。

    “诶，有什么关系，反正大家都是自己人不是吗？”

    “就算是这样，那种不知廉耻的东西就是不允许！”

    “哦哦，好了啦，我去休息室玩可以了吧。”

    “那还不是――”

    “好了好了，接下来是最后一件事情，你们两个待会儿再争论吧。”

    安心雨敲了敲黑板，微微无奈的说了一句后等着两个女孩略微尴尬的停下来。

    然后又才转过身说到：

    “接下来一个周我们还要等学校的活动许可批下来，所以暂时没办法去借用场地，大家就先到活动室来吧，我们找点乐子消遣顺便准备一下桌游和摄影。”

    “好的。”

    “行吧……”

    “然后除此之外，有一件很重要的事情我希望大家警惕一下，仝翔，麻烦你把林静喊醒一下吧。”

    估计是很重要的事情，安心雨也终于愿意喊已经把额头抵在桌面，头发遮住脸部睡得呼呼的女孩。

    “喂……醒醒啦。部长好像有重要的事呢。”

    用手指戳了戳林静的肩膀。

    “唔～”

    女孩嗯了一声。侧了一个脸，用被半遮住的眸子看着我。

    “啊……怎么了？哎嘿嘿，我刚刚梦到你和一个攻在荒岛上玩的很开心哦。”

    “喂喂……”

    “仝翔……是吧？你喜欢被强叉还是弱叉啊？”

    “不。我不搞基，还有安心雨还有事情要说。”

    “诶？难道你想当攻啊？嘻嘻，身段上虽然不符合但是气味上貌似有那么一点味道呢。”

    说着林静还一脸痴迷的抽了抽鼻子，搞得我一阵恶寒。

    “现在在社团诶……你能不能不要说这种事？”

    “哎嘿～这个性格，弱攻也许也不错呢。”

    像是感到害羞一般，林静笑了笑捂住脸，忸怩的像个少女一样。

    “这人我不负责了……”

    真是的，完全没办法交流嘛！

    所以朝安心雨说着，我摊了摊手，别过头无视林静的目光，同时扯着嘴角，虽然刻意回避但还是有种像是被什么洪荒巨兽一直注视着的感觉。

    “好了，林静，还是稍微注意一下，不然回家可是又要被说了哦。”

    这句话不是安心雨说的，而是对面的柳纤说的，女孩温声着，林静也终于矜持的把手放在裙子上理了理，点点头答应着。

    “好吧，那么就让我听听你们的意见吧，不过这不代表我放弃我的梦想呢。”

    被镜片映射的瞳孔射出奇怪的光芒，林静朝我嘿嘿一下，微微垂下头。

    我求助一样的看向妹妹，但是仝芸只是一副不理解的样子看着我。

    “怎么了哥哥？”

    这丫头是不是傻啊？我捂住脸，欲哭无泪。

    “行了，你们还要婆婆妈妈到什么时候？”

    这时东方雪不满地敲了敲桌子，撅着嘴巴，我们几人立马结束互相间的交头接耳，再次看向安心雨。

    女孩意外的有耐心，丝毫没有露出不耐或者什么，嘴角勾起笑容后转过身子，然后抬起头吸了口气。

    “接下来的事情我希望你们一定要小心。”

    “到底怎么了？”

    “是咯，安心雨你这样子让人很慌啊。”

    柳纤撑着香腮，完全看不出哪里紧张了。

    “经过我这两天的调查和一些事情的细节发现我们社团，貌似被审判委员会的人盯住了。”

    安心雨皱起眉头，手撑在桌子上。

    “所以，我希望你们最近几天保持警惕，发现情况不对立马告诉我。”

    “审判委员会？那些像大妈一样烦的人到底要做什么？”

    “就是啊。而且第一次听说盯隐藏社团呢。我们可以视为社团挑战吗？”

    “不行，审判委员会和学生会一样不受这些制约。”

    “那么怎么办！他们盯我们有什么好处啊？”

    “这些都不清楚，我也是偶然间发现的，而且是好几次，所以才得出这样的结论的。”

    安心雨摇了摇头，我在一旁默默地和仝芸一起当观众。而林静那个家伙虽然没有在睡觉，但是有没有听进去就不得而知了。因为这女孩现在的眼神真是让人害怕。

    但听她们几个人的意思，貌似拿审判委员会没有办法呢，所以我忍不住问到：

    “那个，既然这样的话，我们只能接受被动的监视吗？这是侵犯人权的吧？”

    “呼，审判委员会的成立算是这个学校的一次失败吧，总之，它是把学生会纪律部分出去成立的，权利很大但仅仅限于学校内。”

    “所以他们现在也会在某个地方看着吗？”

    “这就不清楚了，总之我希望最近一段时间大家不要被抓住把柄，我们找机会反击。”

    “哼，敢来我们TG――”

    东方雪谩骂一声，捏起拳头说着。

    “反击吗……”

    我喃喃了一句，心里想着别的事情。

    “嗯，刚来就这么多事真是抱歉，更多的事情和注意的东西仝芸会负责教你的，或者让柳纤带你也是可以的。”

    “好吧。”

    我摇了摇头，看着周围几人。

    “总之大家根据我刚刚说的，准备一下社团挑战还有在学校的时候注意审判委员会就可以了。”

    “嗯嗯，知道了社长。”

    “明白。”

    “好咯。”

    “听起来好难哦，两点。”

    “哈哈，林静你的脑子不应该就这样吧？”

    柳纤笑出来，林静也只是晕晕乎乎的点了点头。

    安心雨也看着呆呆的林静露出无奈的神色，仿佛在模仿我一样，她也摇了摇头，说到：

    “接下来社团还在复健，不过不要逃了哦，最后今天就到这里吧，周末大家好好休息吧。”

    啊，周末，太好了，这两天积压的庞大信息，都有机会消化了呢。

    等等，我貌似还被拜托了什么奇怪的游戏啊……

    ――

    下午还有一更，另外通知一条，可能会有些突然，但也是没有办法的事情。

    今天编辑早上找我谈了一些事情，总得来说就是《TG》下个周左右将会上架……这个就很抱歉了，毕竟不是我一个人可以决定的事情。网站需要盈利所以只能这样了，而且一方面我进行插图封面和人设更新也是需要钱的，画师并不便宜，拿我现在的封面来说是六百元的图，所以当初有读者索要原图我也是拒绝了，一分汗水一分货吧。

    本来想再挺一段时间的，但是被找上来那就没有办法了，不过大家也不需要过度紧张，毕竟vip制度也来了三四个月了，一本书看一个月大概五到六元，另外，轻石也是可以购买购书卷的，大家去商城看看，然后仔细阅读使用方法吧，保持良好的签到也是可以免费看非常多的。

    全书的进度也接入正规，一直到中期故事的主线我也基本铺设好了，现在也可以说了，这本书是围绕兄妹，社团和几个少女展开的轻小说，第三卷的内容很丰富，各种尝试性的有趣社团活动，仝翔和少女之间波澜不断的插曲啥的。还有就是仝翔和柳纤关系开始的进一步发展，以及国庆节将发生的大麻烦事件。

    我想上架也会督促我写出更好质量的故事，毕竟大家的钱也是来之不易的。

    2017/2/7――你家大大爱吃石榴

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 3 嘱托与期待

    今天由于只是简单的开了一个会，所以回家的时间依旧很早，每到这个时候，我和妹妹坐完地铁后便不会选择坐公交一次到家。

    而是沿着周围超级长的绿化带，经过几条街和几个公园后回到家。

    所以今天也是如此，仝芸把书包挂我身上后就各种在前面的岔道或者公园里窜来窜去。

    这家伙是小学生吗？！

    我真的不想这么吐槽但已经快忍不住了，特别是她把从公园花坛里的花扯了弄我头发上后我真的忍不住了：

    “芸儿，差不多够了哦，这样子我们回家又要晚了。”

    “咦……原来哥哥你不开心啊。”

    仝芸把编好的的花从我头上拿下来，嘟了嘟嘴。

    “也不是不开心，只是仝芸你稍微也应该注意一下啊，总是这样毫无防备的，会遇到很多麻烦哦。”

    接过仝芸手中串好的花环，我叹了口气说着，把手在仝芸脑袋上揉了揉。

    女孩轻微反抗了一下，但还是乖乖悄悄的贴上来挽住我的手臂，然后露出撒娇的笑容。

    “怕什么，反正哥哥回来了嘛。”

    用脸在我手臂上像是小猫一样的蹭了蹭，仝芸温声说着：

    “哥哥一直都会帮我摆平麻烦的对吧？”

    我身子突然抖了抖，不知道该怎么接话，其实我心中一直很纠结要不要把那件和她至关重要的事情告诉芸儿，但是被一种极高保护欲控制着的我，始终说不出来。

    现在。又被这个家伙如此相信着，搞得我更加迷乱了。

    “哥哥没忘记吧？”

    “啊？”

    “当初刚到班上很多同学都喜欢欺负芸儿，后来都因为哥哥所以没有了么，上学遇到流氓也是，在便利店被人诬陷也是，都是哥哥出面呢。”

    仝芸仿佛开启了回忆录模式，一脸暖意的说着，我也第一次知道我在妹妹眼里原来已经这么高了。

    “这样啊，那是当然得吧。”

    “嘻嘻……特别是，前几天，哥哥保护我的时候，芸儿真的……真的好开心。”

    “诶？”

    我诧异的看着仝芸，女孩音色有些奇怪，小手也在眼角擦了擦。

    “和你说哦……哥哥，这一年里，爸爸他常常骂我呢，因为我那些爱好，甚至也出手打过我一巴掌什么……所以上次见到爸爸那么暴怒，我真的快要吓死了。”

    拉住我衣服的手紧了紧，这种代表着惧怕的力道从我衣服上格外清楚的传过来。

    “当时真的腿都软了，想要后退但是爸爸就冲过来了，如果哥哥不拦，芸儿那天是不是真的会被打啊？”

    仝芸抬起头，用泛红的眼睛看着我，我心口一抽，关于那天晚上的暴动，因为我后面情绪也激动起来的原因，所以当时没有发现。

    那个时候的妹妹，哪怕是一声委屈或者抱怨都没有说，在床上也是，一直在问我的情况罢了。

    而自己一直被爸爸轻视，被爸爸家里人不待见的那种心情，仝芸一直都没有抱怨过，没错，当时，仝芸真的只字未提，俏脸上也只有对我的担心罢了。

    这到底……这到底……

    我低下头，难忍的哽咽感传到了喉头。

    这到底，是多么过分的温柔啊？

    看着妹妹，我忽然觉得我忍受的东西已经不值一提，和妹妹忍受的不值一提，为妹妹忍受的也不值一提。

    侧过脸我轻轻捏了捏芸儿的手，说到：

    “废话，有哪个哥哥会让妹妹挨打嘛。”

    “嗯嗯。”

    仝芸点点头，又露出笑意，然后就这样贴着我慢慢的走着。

    “所以哥哥，你会一直保护芸儿的吧？”

    终于问出了这种问题。

    仝芸变相的表露着自己的恐惧与不安，担忧与无助，哪怕她也许还不知道她被爷爷放在了快要倾斜的利益天平上，但她内心的恐惧用这种祈求承诺的方式表达的一清二楚。

    这家伙，还真是不会轻易吐露自己的委屈呢。

    “放心吧，一定。”

    我这样承诺着，回复女孩心中不安的期许。

    芸儿也终于露出了稍微安心的神色，点了点头，和我继续走着。

    气氛意外的慢慢缓和，像是抛开多日来的烦恼，这样子也不错吧。

    而且还加入了社团虽然挺奇怪的，但是感觉上会很有趣，也算是我在学校生活里的一点小小期待吧。

    “哦哦，对了，哥。”

    快要到家得时候，仝芸在半路拉住我，像是想起了什么的样子。

    “怎么了？”

    “就是，昨天我和你说的，我准备连载漫画那件事，真的可以了对吧？”

    “是啊，你想去做就做吧，而且这比画黄图更好吧。”

    我点点头，这件事也不是不可以支持，难说出了成绩爸爸和爷爷也就找不出借口了吧。

    “诶，嘻嘻，那太好了，我那里已经有原案了。”

    “这么快？”

    “嗯嗯，是准备画哥哥和妹妹的故事哦！”

    仝芸舞了舞拳头朝我笑了笑，我也松了口气，还好不是什么奇怪的题材。

    “这样啊，哥哥也有些期待了。”

    兄妹吗？不知道妹妹会怎么画呢。

    “嘿嘿，速度快大概一个周就可以出大概得剧情了。”

    “这么快？”

    “是啊，不过……嘻嘻。”

    仝芸朝我一笑，脚尖在地面磨了磨，我知道这家伙又有什么要拜托了。

    “怎么了吗？”

    “就是……就是那个……画漫画的话，需要很多的纸、笔墨水还有各种辅助的工具，虽然也想过用数位板，但是需要扫描仪……”

    我顿时明白了，苦笑一下，但还是温柔的对妹妹笑了笑。

    “知道啦，哥哥会帮你的，扫描仪买不起，其他的东西我给你买就是了。”

    “真的吗？！”

    仝芸顿时开心的蹦起来，差点撞到我的下巴。

    “当然当然。”

    “耶！哥哥最好啦！”

    抱住我，仝芸欢快的跳了跳，一脸幸福的模样，连我都忍不住舒服起来。

    虽然这样一来我的资金上可能就困难了，但是，这种事情一定要支持吧？

    “既然想做就努力去做吧，拿出成绩让大家都刮目相看。”

    “嗯嗯。”

    妹妹重重的点点头，承诺了下来。

    “但是，芸儿你要答应哥哥一件事哦。”

    “诶。什么？”

    “请一定不要去做冒险的事情。”

    我正色道，看着仝芸，虽然妹妹一时间没有明白我的意思，但是点动脑袋。

    “知道啦。”

    “一定哦。”

    我再次叮嘱。

    “嗯嗯，哥哥真是嗦呢，这样吧，来和芸儿拉钩怎么样？”

    妹妹笑了笑，朝我伸出小指。

    我微微一愣，对妹妹这样小孩子一样的举动真的是有些无奈的，苦笑一下，我还是和妹妹拉了拉勾。

    “嘻嘻，那么就说定了哦～”

    妹妹咧嘴一笑，晃着身子，长发随着动作也轻轻晃着。

    拉完勾后，我们继续走，我低下头，不易察觉的叹了口气。

    果然啊，我是说不出来呢。

    ――

    今天还有一更！收到的石头有些多，再加

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 4 漫无目的的周末

    第二天，算是清淡无奇的周末吧，好不容易可以偷懒的我今天到了十点才慢慢悠悠的爬起来。

    打着哈切走到厨房，保温罩里有一碗汤和两个烙饼，哦，饼上还有一张纸。

    “干啥啊，恶趣味吗？”

    用手拿起那张被饼油弄湿的纸，果然是仝芸这个无厘头家伙弄得呢。

    不过这家伙今天还真是早啊。

    『哥哥！我和柳纤姐姐上街了哦，大概下午回来吧～』

    哦哦，这样啊，我都差点忘记了，多亏柳纤那个家伙呢。

    摸了摸鼻子，我感觉自己还是没有睡醒。

    转身走到洗漱间用冷水冲了脸后又回到桌子前把早餐吃了，时间也快十一点了。

    不过至于要做什么，其实我还是有些没有规划的。

    毕竟现在时间可以算是说很紧，我让柳纤帮忙把仝芸约出去的原因也就是想自己在家里看看能不能先做一些事情。

    比如说，妹妹房间里还有什么不能见光的东西现在一定要拿出来好好藏起来才可以。

    本来我是不担心这个的，但是上次老爸他居然趁我和妹妹在楼下的时候搞突然袭击这就有些过分了，当然，最多的还是后怕吧。

    上次丢出来的是一堆妹妹画的H图原稿，这些如果被爷爷看到又会是对他们来说是很有利的证据吧。

    【屡教不改，这个样子还不如乖乖听我们的！】

    一定会说出这样的话吧？我担忧的叹了口气，不知道该对这些人说什么，心里想的根本就不是正常人会考虑的。

    说什么社会主义，全被资本主义的铜臭熏陶的满身污秽，不过西方人还好，至少她们信奉天主教，至少她们明白人生来有罪。

    而这几个人，到底知不知道他们到底是在做什么啊？

    【我不需要没有价值的人！】

    如此的现实着，这些东西对你们到底有多大的吸引力呢？

    连自己的亲人都可以当做砝码，果然书中所说，虎毒【还】不食子呢，可恶。

    而且现在仔细考虑，妈妈因为她自己的特殊立场，不可能反对爸爸或者爷爷站在我们这边，也不会帮助爷爷来算计我们，算是中立吧。

    而爸爸的话，这个人真是越来越看不透了，这两天回家话也越来越少，特别是上次在厨房门口听到的对话，总感觉这个人，他也放弃芸儿了吧。

    “难道生在这种家庭里，生来就要被指使人生吗？”

    我喃喃了一句，把碗丢进洗碗池然后转身上楼。

    反正不管怎么说，你们既然已经破坏了我的人生，就别想再对我妹妹动手。

    过道的尽头我用力捏住栏杆，咬着牙。

    当初在日本，像是被木偶一样操作着，不过，被当做质子的人，会有多少好过嘛……

    对吧？

    而且，我那件事其实也许也还没有完，毕竟我算是逃回来的，虽然在爷爷看来我的价值是用尽了。

    在那里待一年作为利益的担保，森田家虽然没有限制我的人身自由但是对我却是明里暗里的监督，不过也算是曾经家里有过交情，上次决裂的冲突貌似也不是因为欺骗上的利益关系，所以他们对我的管制还算合理。

    爷爷去日本争夺的是一个临海游乐设施和生态度假村的开发权和周边海域资源的使用权，那么大块肥肉当然也是吸引了不止我爷爷一家。

    整整磋商了八个月才决定下来基本的项目，之后的争夺也才正式开始，我到了那个时候才是真正的大麻烦。

    华夏都很少有清水，日本就更不要说了，黑道合法的社会想做点什么真的很容易。

    所以作为仝天集团的质子，我在爷爷即将成功的时候被视为了眼中钉。

    当然，这无所谓的，逃跑什么的，我真的最擅长了。

    但是，让我完全被击溃的，不是那什么让人窒息的扯淡生活，在一次次袭击中爷爷非但没有对我进行过援助，还总是给我其他新的命令。

    【去参加会场的演说，作为我仝家的代表】

    【这次几个公司举行的酒会你也去一下】

    不断让我出行什么公共场所来扩大影响，自己躲在后面用制造出来的正面或者负面消息收敛着信息和竞标的砝码。

    我真的很努力去忍受这一切了，毕竟芸儿还在这里，我不可能和爷爷在那里翻脸，不然他就当时还不会想到对芸儿也想利用什么的，但是我在那种情况下，如果真的被抛弃。

    可能，我真的会死吧？

    没错，当时的我是恐惧的，无助的，彷徨的，唯有一小点意志支撑着我罢了。

    而最后。

    我脑中掠过一个女孩的影子，森田加奈，算是我在日本唯一的朋友，可能也是我怕当初在日本唯一除了妹妹和妈妈她们发来的短信上面感到安心的地方。

    但是，最后，我还是被骗了呢。

    “这件事情……已经没有办法改变了。”

    这是女孩当初对我的说的事情，但具体是什么，抱歉，我现在不想去想。

    痛苦的揉了揉脑袋，我站在我窗户外的阳台上许久许久。

    等精神渐渐放松下来，我这才走到妹妹的落地窗前走进去。

    就因为我深知爷爷秉性和手段，所以我真的很担心。

    因此，必须把仝芸这个笨丫头可能会留下来被当做借口的东西统统想办法让她们看不到。

    啊，当然，不敢扔了，不然这个丫头闹矛盾也是世界第一麻烦呢。

    苦笑一下，我走进房间，嗅着少女闺房特有的清香，脸红了一下，记得上次和她说过内衣内裤不要乱放，这次倒是稍微好了很多。

    嗯，至少会用被子把这些羞耻的东西压着了。

    看着被角处露出来的内衣的带子，我微微无语，不知道该说些什么好。

    然后，该开始妹妹房间的大搜查了，咳咳，希望那个丫头不会到时候把我从二楼扔下去呢。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 5 妹妹的收藏……

    这不是我第一次偷偷进妹妹的房间，嘛，其实也不是算偷偷进，昨天晚上因为和仝芸说过我要借用电脑，所以现在进来也不算偷进吧，毕竟她同意了。

    虽然对被子底下压着什么很感兴趣，但我还是克制住了，看着若隐若现仿佛就是在诱惑我的内衣肩带，我强忍着选择了无视。

    在妹妹大概十多平米的房间里扫视了一周，出了衣服什么的乱丢着，其余的东西摆放倒还是整齐。

    上次给她买的被服似乎经常穿的样子，规规整整的折好放在电脑前的椅子上，被她扩充了的电脑桌摆满了各种书籍还有模型，有我上次送给她的BJD娃娃，还有和柳纤出去的时候靠运气得来的五个手办，这些都给了妹妹，毕竟我虽然对猫耳娘有兴趣。

    但是我完全不了解还是有些浪费了，给了妹妹然后看到一个笑容什么的也不错吧？真想做一个只要看到妹妹笑容就可以不吃饭不睡觉的究极体呢。

    无厘头的想着，我往桌子底下看了看，出了一个装废纸的垃圾箩以外没有别。

    左边是一个暖炉，床上抱枕很多，不过不同于其她女孩子房间的一点是。

    这个家伙完全没有贴海报呢，除了一堆一堆的玩偶还有书籍之外真的什么都没有。

    所以我爸爸上次到底是从哪里找出仝芸隐藏的画稿呢？完全就看不出线索嘛。

    挠了挠头，我突然有些佩服我爸爸，毕竟这个房间虽然宅气满满，但是毫无疑问也是一个正常的女孩子房间吧？

    他到底是怎么做到短时间里很快就找出了妹妹窝藏点的？

    早有预谋还是无中生有啊？

    我开始感到很奇怪，仔细在房间周围看了看，甚至拉开了衣柜和抽屉，仝芸在我上次的严厉警告和爸爸事件过后的确是有好好收拾过，比我上次进来的时候真的好了很多。

    所以我试探性的找了很多之后，没有发现任何违规的东西呢。

    “难道说这家伙已经自己把东西藏的天衣无缝了？”

    我挠了挠头，苦笑一下，不过这也是好事对吧？

    “那我是不是可以稍微放心一点了啊？”

    自言自语道，我虽然很想就此松一口气，但心里还是有些隐隐放心不下，就像人们常说的，有些过分的疑神疑鬼了吧？

    一屁股坐到妹妹的椅子上，晃荡了几下，我把脖子靠在上面仰起头呼了口气。

    但是，当我仰头睁开眼睛的时候，我的瞳孔瞬间就睁大了。

    “我去！”

    天花板上，这是我进来的时候一直没有注意到的事情，仝芸在吊灯旁边的墙面上钉了一根钩子，而此时，钩子上正挂着一盒不知道是什么的奇怪东西。

    我立马从椅子上弹起来，这家伙藏东西的技术又上升了啊！

    不知道该高兴还是该苦恼，在我以为妹妹终于洗心革面的时候来这么一遭，感觉真的挺难受的。

    舔了舔嘴唇，我将被服丢到床上，然后踩着椅子站起来，伸手，貌似可以够到呢，不过也正常，我都够不着，仝芸那个刚刚一米六五的个子更是困难了。

    用手顶了顶盒子，结结实实的重量汇聚在手中，显然里面的东西并不少。

    于是将它取下来，我摇摇晃晃的从椅子上下去，然后看着手里的盒子。

    中等大小，应该刚好可以塞下一台普通电脑主机那样的大小，被妹妹挂在两米高的天花板上，还真是让人意外的地方啊。

    无语的叹了口气，心道才刚准备夸你你就来这么一遭，真是有够不老实的呢。

    接着我犹豫了一下，看着盒子上面的条子，我撕也不是不撕也不是，真是有够麻烦。

    毕竟我无法排除里面是妹妹什么不可见人的小秘密，比如初恋喜欢的男孩子照片什么的。

    啊，那我一定要打开看看才可以！就算妹妹的初恋在小学，但是那个家伙如果没有做过整容我一定还是认得出来的，所以我可以借此把那个家伙铲除了也说不定吧？

    心里的想法越想越歪，但最后我还是把盒子上面的条子撕了下来。

    打开，我感觉我眼前突然出现了相当强烈的金光闪闪的特效，而且配有“哇――”这样的特殊音效。

    因为里面，与其说违禁品的本子之类的，倒不如说是，日本AV女友的写真集吧？

    白花花的，丰乳肥臀一丝不挂，马赛克君也不知道是不是被仝芸吃了。这些图片简直刺激到了极点啊混蛋！

    我立马伸手按住自己的鼻子，同时用另一只手按住图片。

    但来自荷尔蒙催生还是让我胸口砰砰的跳着。我红着脸深呼吸着，我到底有多久没有看到这样直白的裸体了？

    俗话说本子是一回事，真人又是一回事，仝芸这个家伙两样通吃啊？

    将盒子合上，虽然书底下还有一些包装物，但是不用仔细查看了，敢把这种直白到能让老爸把她扔进火堆里的黄色写真cosplay放在这些东西的最上面，相比里面的东西可能更加惊世骇俗呢。

    果然这个家伙我不能对她放心，把盒子放在椅子上我得出结论，仝芸绝对是个不到死期不低头的那种人啊！

    “这些东西待会儿先收到我的房间去好了，然后再找找看吧。”

    叹了口气，我开始更加仔细的检查妹妹房间里可能藏有的隐患，当然某些地方我是不方便看的。什么内衣橱和个别上锁的小箱子。

    不过就算如此，在我又花了四十多分钟检查了一遍这个丫头的房间后。

    我从花盆后面抽出了索尼子和传颂之物的VR卡片，当然也是内容H的，由于是通用型卡片所以我拿我的手机试了试，上来那个胸怀大志的女主角就已经跪在了我的手上。

    然后还有一些本子和上次遗漏下来的原稿，通通都是工口图，被妹妹用衣柜下面高不过三厘米的空间藏着。

    啊，这家伙有毒啊……其他方面那么正常那么可爱，为什么要对工口情有独钟啊！

    欲哭无泪的看着战利品，然后试图安慰自己――没有发现漫画中的xx棒之类的东西，我是不是该庆幸啊？

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 7 妈妈咪呀，这下尴尬了

    时间来到下午四点半左右。我已经是机械的点击鼠标，然后看着下方的字幕飞速闪过。

    记得当初日本班上有几个阿宅坐在我的后排，天天到晚交流gal和本子，搞得我也以为这种美少女游戏很有意思。

    但是，就算事实如此，不过遇到自己不喜欢的剧情，再好的gal也有不和胃口的时候吧？

    再说这部作品我真的没办法恭维，连当初为什么这么多人玩我也没办法理解了。

    不过，终于事把最后一个CG打出来了呢，完全没有去体会剧情所以推的很快，看着电脑正在自己过吉首与邻家大姐姐的不雅画面，我吐了口气。

    看着游戏的六个回忆相册只有青梅竹马空着了，有种解脱的快感呢。

    “啊，终于弄完了，打游戏也好累啊。”

    已经在电脑面前做了五个小时的我现在眼睛已经十分的困乏了。

    将游戏的进度保存了一下，然后按网路上教的那样把保存存档的文档拷贝了一份放进了光盘的源文件里面。

    但我没有离开，稍作休息之后我对妹妹电脑里的东西也有些兴趣。

    当初我下的那些游戏已经全部不在了，换成了画图要用的sai和ps，桌面上最多的就是各类视屏软件，有些像工作室的电脑呢。

    但当我打开D盘这些地方后，满满的各种分类文件夹真是亮瞎眼。

    『2016-2017精选』

    『ADV游戏集合』

    『galgame集合』

    『CG分享图』

    『模型参照图』

    这个电脑也藏着很多东西呢，我叹了口气，继续浏览着，然后发现了一个名为『大陆架』的文件。

    有些好奇，点进去，没有想象中的工口图，是很多的表番，漫画以及电子书。

    但至于内容上……我不禁抽了抽嘴角。

    『我的妹妹不可能那么可爱』，『干物妹！小埋』，『新妹魔王的契约者』，『亦兄亦妹』，『妹妹是个好东西』，『滑溜溜的妹妹』，『邻居变成妹妹了』，『义妹成为了勇者』，『妹妹是美国人！？』，『三人行必有我妹！』。

    这……这到底是什么情况啊？！为什么这个家伙会这么喜欢妹妹啊？！

    我突然想起刚回来的那几天妹妹和我激动的说着游戏，貌似也全部都是妹妹吧？

    我顿时无语了，这个世界为什么这么多妹妹？而且控妹的我看到这么多的东西怎么办啊？

    而且为什么妹妹会喜欢妹妹这是一个哲学问题吧？

    正常的妹妹不是应该看『就算是哥哥有爱就没有问题了』这样的吗？！（然而并不会）

    一时间我说不出话来，垂下头，无奈的叹了口气，在一排妹属性的东西里翻着，看到了最后一个文件夹。

    『妹妹的大收藏！』

    感觉这里面会是一些不得了的东西呢。

    看着这个文件夹我犹豫了一下，但还是点击了进去。

    依旧是视屏，不过从封面看看不出什么，名字也很奇怪。

    『黄昏的禁忌之药剪辑』

    『妹锁剪辑』

    『夕阳染红的街道原版未删』

    嗯……所以说会是什么呢？

    我歪了歪头没想明白，然后舔了舔嘴唇决定打开看看吧。

    双击『黄昏的禁忌之药』的视频，画面传来轻微的卡顿，然后像是PV的画面出来。

    一个黑发黑瞳美少女出现在画面，下方简单介绍了一下，是妹妹呢……果然又是妹妹呢。

    微微无语，心里想着这又是什么动漫吧，但是，画面很快的跳转，来到一个房间，位置床上，一男一女……

    “啊，哥哥――不要，请不要这样――”

    “事到如今沙久耶你还在说什么呢。不是你自己要求的吗？”

    “可，可是……虽然不管哥哥你想多乱来都没关系，但至少要让我来帮助你呀！”

    我去，又是成人向的！？

    而且还是哥哥和妹妹？看着画面的动静以及语音，我被震撼的说不出话来，手也颤抖着，没有去点击关闭什么的。.

    所以一时间我的心里开始无比纠结了。

    看吧？这种事情不是很有诱惑力吗？

    不行不行，我怎么可以当禽兽啊，但是这个画面好有吸引力啊！

    啊，要快点关掉才可以，不然待会儿就要变得奇怪了！

    “啊，哥哥，请轻一些。”

    “抱歉，沙久耶，我快忍不住了。”

    我也快忍不住了啊！要是被人发现我现在的举动一定会被当成变态的吧？

    所以一定要关掉才可以！

    咬住牙，我努力按住自己的右手，控制着鼠标划向视频右上角的小叉，但是，也许是神明故意将这种喜闻乐见的桥段加在我的身上。

    事情的发展变得一发不可收拾。

    快了快了，我距离出口已经很近了！加油啊仝翔，你马上就可以把这个奇怪的东西关了！

    看着光标里关闭健只有大概两个拇指的距离，我听着不堪入耳的声音和同样不堪入目额画面，即将准备脱离。

    但这时……

    嘎吱――咔――嘭――

    “哥！我回来了！给你带了小丸子哦！”

    “啊，嗯啊啊啊，哥哥，我要去了！”

    仝芸推开门，抱着一盒章鱼小丸子欢快的跳进来，然后屏幕里的沙久耶也到达了很奇怪的状态。

    画面陷入了尴尬，我转头看着妹妹，妹妹看着我和屏幕里的妹妹。

    笑容凝结在妹妹的俏脸上，身后的风从门口灌进来吹动少女的秀发，僵直的动作持续了好久，身后两人余韵的声音还在此起彼伏。

    我面红耳赤的说不出话，舌头打结一般，手还按在鼠标上，但光标已经偏离了关闭健十万八千里。

    时间大约过了五秒，仝芸终于有了反应，但是是那种快要成熟的状态。

    俏脸和脖颈迅速升温变红，小丸子从手上掉落，香肩簌簌的抖动了两下。

    啪嗒――

    小丸子咕噜咕噜滚到我的脚前，微微撞醒了我，看着仿佛死机了的妹妹，我也脸红的不行，猛的站起来，指着屏幕。

    “芸，芸儿，我这个是……”

    “不，不要说了啦！哥哥你，你你你你你你你为什么会翻出来这个啊！”

    同样醒过来的妹妹在原地跺着脚朝我喊着，两只手抚过头发按在脸上，一副惊慌失措的样子。

    “我，这是因为……”

    “为，为什么你会看这个东西啊！羞耻成这样！为什么你会看啊！”

    两只小手像是快板一样摆动，指着我身后的屏幕，我脑袋也当机了一秒，然后开口:

    “这个不是芸儿的吗？你原来是妹控啊。”

    啊啊啊，说错话啦！完蛋啦！

    妹妹听完果然顿时红着脸楞在原地，嘴唇微微阖在一起，然后酝酿了一会儿，居然就仰着头大哭起来:

    “哇！！笨蛋哥哥！芸儿没脸了啦！呜哇哇哇哇！”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter.8 我到底在干嘛啊……

    不知道大家有没有看工口被父母发现的经历，反正那个绝对不好受吧？

    轻则被大骂一顿收藏尽毁，重则你和你的收藏一起体无完肤。

    但被妹妹看到自己在看工口是什么结果呢？特别是还在看妹妹收藏的结果。

    我想，大概是两个人都会陷入羞耻到抬不起头的地步吧……

    此时在妹妹的房间里，我跪在坐在地板上。妹妹跪坐在床上。

    小丫头低着头，满头青丝垂着，紧咬红唇。眼帘半闭。

    眼角还挂着些许泪花，红晕也没有褪去，看起来非常可爱但是目前的气氛不适合说这个就是了。

    刚刚这个女孩可是意外的大哭大闹了一场呢，毕竟自己比工口图还要羞耻的工口视频被看到，还被我说了出来。

    仝芸放声在原地仰头哭了半天，喊着「自己没脸了，什么秘密都被哥哥看到了」这样的。

    原来最羞耻的不是我啊？

    “咳……”

    我轻轻咳了一声，妹妹条件反射一样抬起头脸色又露出委屈。

    “诶……别哭别哭啊。”

    我连忙说到。

    “那怎么办嘛！芸儿羞耻的东西都被哥哥看到了！”

    小丫头把枕头甩过来，哭丧着脸。

    勉强接住。我面露苦色，这件事应该怎么解释啊？

    “抱，抱歉啦，哥哥不该随便翻看你的文件的。”

    “明明都看到了！”

    “额，反正都已经看到你画的工口图了不是吗？哥哥也不会嘲笑你的……”

    “不是这个啦！”

    “额。哦哦。你是说内容吧？就算芸儿你是妹控我也不会说……”

    “闭嘴啦！你还说你还说你还说！”

    妹妹在我说出妹控的一瞬间又失控了，闭着眼睛拿起床上的抱枕还有玩偶甚至被子全部一股脑扔了过来。

    被迎面的抱枕砸的说不出下文，我手忙脚乱的抵挡如同榴弹一般打过来的东西。

    然后美美依旧歇斯底里的发着疯，最后似乎是床上的东西被扔完了，被子盖到我的头上后袭击陷入了停滞。

    但是两秒后，我还没有把盖在头上的大被子拉下去，一个重重的东西就压到了我的肚子上。

    “唔啊！”

    闷哼一声我被迫倒到地板上，被子被拉来开，仝芸双手撑在我胸口上坐着。

    “不用这样激动吧……”

    “都被看到了！”

    红着脸，妹妹喘息的声音很清楚，小胸脯也一起一伏。

    “我都说了不会……”

    “我不是妹控！芸儿才不是妹控！”

    “噗！”

    仝芸又激动起来，两只小手捏拳往我胸口用力打了两下。

    一口老血差点喷出去，我不解的看着妹妹。

    “你不是妹控干嘛存那么多妹妹的东西？”

    “笨蛋……”

    “我，我说错了什么吗？”

    看着妹妹咬住嘴唇露出不满的样子，我脑袋上出现了比刚刚更大的爱好。

    难道看这些东西的人还有不妹控的？

    “哥哥大笨蛋！”

    又锤了我两下，不过这次力道只是抱怨一样的撒气罢了。

    “既然哥哥是笨蛋你倒是告诉我啊……”

    “你自己想嘛，有妹妹肯定有的是什么嘛……”

    仝芸垂下脑袋，头发也落到了我的脖颈和锁骨处，不同于妹妹愈来愈发烫的脸，

    黑如墨汁的长发冰冷无比，听到这番话，我顿时明白了过来，看着坐在肚子上无比害羞的妹妹，我愣了半晌。

    许久才说到:

    “那我是不是可以高兴一下？”

    此话一出，我仿佛看到了妹妹的头发短暂的脱离了地心引力。

    “你你你你！哥哥你在说什么啊！芸，芸儿我才不是那个意思呢！”

    “好好好！别打我了，咳咳，快岔气了！”

    真是拿这个家伙没办法，难道我又理解错了？谁让她这个丫头说话总是留一半。

    “总，总之不是哥哥想的那样。”

    停下动作，仝芸小声的嘟囔一句，侧过脸。

    “而且这一切都是哥哥的错。”

    “诶？” “哼！”

    仝芸朝我做了一个鬼脸，然后从我肚子上下去，抱起旁边的大仓鼠玩偶坐到床上。

    “还不是因为哥哥一直不回来。”

    “唔……”

    我一时间语塞了，说实话这句话蛮震撼的。

    妹妹瞟了我一眼，嘟起嘴吧。

    我挠挠头从地上爬起来，然后他揉着酸疼的腰部走过去。

    “额，这件事……”

    “哼！哥哥笨蛋。”

    “好啦好啦……这件事我也不会说出去，也不会说你就是了。”

    “哼！那是肯定的嘛，而且哥哥刚刚兴奋了吧？”

    仝芸看过来，黑白分明的大眼睛像是要看穿我一下。

    我愣了愣，想着刚刚开视频的事情。

    “应该……没有吧？”

    “应该？”

    妹妹歪了歪头，然后立马一转有些低落的心态撑着床沿将身子靠过来。

    “意思是哥哥刚刚看兄妹H兴奋了？”

    “才没有。”

    这次我否认的很坚定。

    “有吧有吧有吧？”

    妹妹开启不依不饶模式。

    “没有没有没有，这种事情怎么可能会兴奋，对妹妹做出那种事情的哥哥真是没办法理喻，像是人渣一样。”

    矢口否认，我摇着头，仝芸立马鼓起嘴，大眼睛瞪着我。

    “怎么了？”

    “上次哥哥你不是还说妹妹也是女人吗？”

    “那，那是两码事吧？”

    我尴尬起来，你调侃我的时候怎么不想想你也是女人了。

    “嘻嘻，哥哥脸红了哦。”

    “你的比我更红吧，这个不成理由。”

    “噫！哥哥一点都不坦率！上次在哥哥房间也是。明明害怕看到妹妹裸体害怕的要死！”

    “喂喂喂！不要随随便便把裸体挂在嘴边！”

    “看吧！哥哥害羞了！”

    “才没有！”

    “有有有！哥哥肯定有想过和芸儿H的事情！”

    “才不会想嘞！”

    “哥哥不喜欢芸儿吗？”

    “喜，喜欢啊……”

    “那哥哥就是想过和芸儿H！”

    “那是两码事好吧！谁会想和你H啊！”

    不知为何我们之间的谈话变成了彼此之间会不会H这种荒诞事情的争论。

    关于这个我们自然谁也不服谁。

    最后，所以最后竟然变成了――

    “那我们再去看一次视频吧！看哥哥会不会兴奋。”

    “行啊！我才不是那种鬼畜人渣哥哥呢！”

    彼此愤愤不平着，仝芸拉着我回到电脑桌前。

    “就看哥哥刚刚看的『黄昏的禁忌药』吧。”

    “行啊。”

    点点头。我们像赌气一样点开了视频。

    但当我们无厘头的行为还没有持续太久，房间门突然又被打开了。

    “仝翔仝芸你们在不在啊？我都喊你你们好……”

    “啊啊啊！！妈妈你怎么进来啦！”

    “妈妈你要敲门啊！”

    再度受到惊吓我和妹妹像是炸毛一样同时大声喊着。

    不论多亏了经验丰富（？）的妹妹秒点空格让视频暂停，我们两个才能在魂飞魄散之中站起来，在妈妈破门而入的一瞬间挡住了屏幕。

    被我们的反应弄得一愣，妈妈扯了扯嘴角问到:

    “你们两个在干什么？”

    “什么都没有！请出去一下！”

    “隐私啦隐私！”

    我和妹妹同时说着，然后一左一右将一脸懵逼的妈妈推出房间。

    啊，真是。我在做什么啊？居然和妹妹一起看工口片！

    我到底……在干嘛啊……

    ―― 今天有加更

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 9 妹妹总是各种倔强

    “妈妈不管你们刚刚在房间里做什么，但是不要被爸爸看到了知道吗？”

    在餐桌前，和妈妈摆放好碗筷后对我这样说到。

    我和妹妹又同时脸红了红，不由轻咳一声，我点点头。

    “知道知道。”

    真是丢人呢。

    看了眼仝芸，女孩把脑袋一扭看张别处。

    叹了口气，稍作准备之后，老爸和往常一样冷着脸端着汤走过来。

    坐到椅子上，妹妹拉着椅子靠过来，最近一段时间都会这样，仿佛这样会让仝芸在某种奇怪的氛围下感到安心吧。

    默默吃着饭，到了中途的时候，我和妹妹的手机突然同时响了响。

    瞟了眼老爸，他只是抬头看了我们一眼，并未说什么。

    松了口气，我和妹妹拿出手机，居然是安心雨发来的群发短信呢。

    『明天上午十一点半请全员在校门口集合，带上相机，进行对摄影社的尝试挑战。』

    “怎么了吗？”

    妈妈问到。

    “啊，社团活动，待会儿可以借一下相机吗？”

    “社团吗？好吧。”

    点点头，妈妈没有说什么，我和妹妹快速扒完饭后离开了桌子。

    “以前有过类似活动吗？”

    在洗漱间我问妹妹，毕竟周末也有社团活动还是蛮少见的。

    “有，一般挑战都会尝试很多次确保成功的。”

    “这样啊。”

    “嗯，话说，哥哥会拍照吗？”

    “拍照谁不会啊，但是摄影和拍照还不一样，比较麻烦呢。”

    “诶……”

    “不光要照片拍的好，后期的处理也非常重要的。”

    叹了口气，其实我觉得这次的挑战都不容易就是了。

    “诶，这样啊，不怕，安心雨学姐会弄好的。”

    “嗯？安心雨是高三了吗？”

    “不哦，TG全部都是高二啦。”

    “额……我倒是希望东方雪是高三。”

    “嗯？为什么？”

    “这样她就没有时间找我麻烦了，毕业了也可以不见面了。”

    “噫！我要把这句话告诉她！”

    妹妹吐着舌头对我威胁着，而对于这种想把胳膊肘外拐的家伙，我在她准备嘲笑我被东方雪收拾的时候就已经被我按住脑袋揉了半天。

    “哎哟！我明天要告诉东方雪姐姐！”

    “信不信我今天就把你按在这里？”

    “干啥？H嘛？今天其实不可以哦。”

    妹妹不知死活的抬头调侃我一句，我眉头一挑给了她一个脑蹦。

    啪――

    “啊，好疼啊！”

    “什么今天明天的，再说这样的话题收拾你哦。”

    叹了口气，然后把妹妹的毛巾扔给她。

    “洗完了早点睡，我去和妈妈拿相机。”

    “哦……哼……”

    仝芸揉着额头，小眉毛簇成一团依旧不满的看着我，手却是准备把毛巾挂回去。

    “难道说你要洗澡啊？”

    “你你你――哥哥你出去啦！”

    像是被我说中了，妹妹脸刷的红了起来然后将毛巾扔我脸上。

    被赶出洗漱间，妹妹进到内屋的浴室。

    “真是，这个有什么害羞的嘛。”

    无语的想着，然后闷闷不乐地走到妈妈的房间把相机拿了。

    接着回到房间，把相机充上电，顺便熟悉一下这个好久没动过的相机。

    而时间大概过了十多分钟，妹妹踏踏踏的回到房间。

    嗯？不对啊，这丫头不是洗澡吗？难道拿盆子接了水冲了遍身子就出来了？

    我在床上愣了愣，但是一两分钟之后，仝芸的房间门被打开，小丫头毫不害臊的在家里大声喊到:

    “妈妈！你那里还有卫生巾吗？”

    我一下子从床上翻下来，同时对妹妹的大条神经更加无语。

    果然这家伙是笨蛋吗？

    将相机装好，我苦笑一下翻身上床睡觉，今天各种意义上的刺激实在太严重了。

    不早点睡明天估计要晚起好多吧。

    闭上眼睛，我重重的吐了口气，眼前变得黑暗但是脑中迅速浮现出妹妹脸部清晰的模样。

    不知不觉中嘴角勾起笑容，呼吸也稳定下去。

    也许睡着比我想象的容易吧。

    ――

    隔天，吃了早饭后我和妹妹出门赴约。

    周末的地铁人不是很多。所以终于有座位了，真是可喜可贺……

    只不过――

    “你不用跟着来吧，生理期很疼吧？”

    “嘘嘘嘘！哥哥你是笨蛋吗？说这么大声。”

    仝芸把手指按在嘴上做出噤声的动作，然后俏脸一皱，按住肚子微微弯下腰。

    “没人啦，放心。”

    看了看周围，其实我们算是处于真空地带的。

    但是妹妹状态上真的不好，眉毛就没解开过。

    我有些担心的看着她，轻轻呼了口气。

    “要不还是下站我搭车送你回家吧。”

    “不，不要……没事的。”

    倔强的摇摇头，妹妹低下头搓着自己的腿。

    “你这家伙啊……回家后状态更重了怎么办？”

    “没事啦，反正我一个人在家无聊嘛，如果真的累了我去活动室旁边的房间休息就好了。”

    “行吧行吧，随你了。”

    无奈的说着，妹妹这个犟脾气也真是难办。

    差不多十分钟后地铁到站，出去时妹妹几乎是像个孕妇一样扶着我走。

    “……”

    “没事的。”

    但我才看向她，女孩立马这样说着。

    我只好扶她走到车站过道处人比较少的地方。

    然后蹲下身子，手向后拍了拍妹妹的小腿示意了一下。

    妹妹诧异的看了我一眼，然后往周围望了望，才慢慢按着小腹趴到我的背上。

    双手扶住妹妹的腿，我起身将妹妹背起来，然后往车站出口走去。

    “待会儿发生什么我不管哦。”

    “嗯……知道了，哥～”

    温柔的喊了我一声，妹妹把脑袋埋到我的脖子间，然后双手用力把我搂住。

    凉嗖嗖的发丝垂到我的眼前，我微微抬头，出了地铁站后是一条街。

    两旁种着的树已经干枯泛黄，说到底，秋天也来了。

    “冷吗？”

    “还好。”

    “还好是什么啊？你这个样子再冷到的话我都不知道该怎么办了。”

    “那就不冷好了。”

    “你这家伙。我好好在问你诶。”

    “哎呀。不冷了不冷，今天没穿裙子呢。”

    脑袋在我鬓角那儿蹭了蹭，妹妹说着，温暖的感觉的确像是不冷。

    “唉……”

    “嘻嘻，哥哥你看，路上这些书落叶的时候也很好看吧，把它们拍下来好不好？”

    仝芸拿过挂在我脖子上的相机，打开后举过我得头顶去拍那些树。

    “小心一些唉，别用两只手。”

    “知道了知道了，那么哥哥就当一会儿支架吧。”

    “喂喂……”

    说着把相机架在了我的脑袋上。妹妹往前望去，咔嚓一声带着头发麻酥酥的感觉传过来。

    然后又俯下身子趴好，将相机递到我的面前。

    “怎么样？好看吧？”

    由于是侧着脸说的，妹妹呼出的气息撞在我的脸上，总感觉这样子是不是离她太近了啊。

    但是看过照片。

    一丛金黄色的树叶蓬松的出现在画面上，背后透过几根电线，是阴天里的滚滚白云。

    “嗯……好看。”

    最后，是路边玻璃上，反射出的我和妹妹。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 10 TG的非人类……

    说是十一点半集合，但由于妹妹例假的原因，我们还是迟到了一小会儿，嗯。真的只是一小会儿。

    到达TG的活动室时其他四人都在愉快的吃着午餐。

    “喂喂，你们迟到的也太久了吧？”

    “额，稍微耽搁了一下抱歉啊。”

    柳纤捏着被啃的差不多的卤鸡脚朝我们说着，安心雨抿着茶没有说什么，林静那个呆到不行的女孩则从椅子上跑下来，拉住还是有些难受的妹妹。

    “芸儿姐姐你来了啊，刚刚东方雪又骂我吃东西浪费了……”

    原来那个家伙并不只是对我严格啊……

    “你个变态看什么看？盒饭只吃了两口，把肉片吃了就准备扔掉难道不能说吗？”

    东方雪贼大的眼睛瞪向我，一副怒气冲冲的样子使我说不出话来。

    加上理由貌似也很合理我只能是点点头。

    “好了，时间也差不多了，我也给你们买了东西，随便吃点我们就开始吧。”

    安心雨指了指桌子上另外两个没有打开的饭盒说着。

    “哇，谢谢社长。”

    仝芸稍微起了一些精神，挪到椅子旁边打开盒饭。

    “诶……仝芸你怎么了？”

    从妹妹走路姿势上发现端倪的柳纤歪着头问到。

    “我……”

    “一看就知道是例假来了吧？柳纤你真是一如既往的眼瞎呢。”

    东方雪说了一句，我愣了愣，这家伙感觉火气很大啊。

    “东方姐姐，你，你干嘛这样大声啊……”

    妹妹红了红脸，虽然除了我这个哥哥以外都是女孩子，但难免还是会尴尬。

    “仝芸你别管她，这家伙今天一来就和我吵嘴呢。”

    柳纤也语气不善的说着。两个女孩对视成对角之势互相瞪着。

    “哼！你有什么不满吗？对于你这种毫无眼力的家伙就是这样，娇生惯养的大小姐。”

    “哈？你这个万年冷着脸的面瘫女有资格说我啊？而且有谁看到别人稍微走路奇怪就是例假了？”

    “哼哼，因为你这个家伙来例假就请假在家躺着就不起来动了对吧？”

    东方雪站起来，抱着手冷笑的看着坐在窗户旁的柳纤。

    “难道我有错吗？来例假女孩子不是应该好好躺着休息吗？”

    “那是你太弱了！躺床妹！”

    “谁想和你一样强壮的一年三百六十五天不生病，来例假还做家务，你还是女的吗？金刚吧？”

    柳纤将鸡脚扔到一旁开始反击，东方雪脸上顿时一青一白，显然被气的不清。

    “金，金刚？！柳纤你个躺床妹有什么资格说我！”

    “哈？怎么了嘛，人家是柔弱的小女生诶～金刚。”

    柳纤嘿嘿一笑，东方雪顿时被惹毛了，咬着牙冲向柳纤。

    “喂喂喂！说不过就动手啊？！”

    柳纤吓了一跳，爬到桌子上躲开东方雪的一记直踢。

    嘭――咔！

    椅子飞出去撞到墙上，柳纤也从桌子另一头爬下去，两人围绕会议桌开始追逐战。

    妹妹一脸懵逼的举着筷子看着围着自己跑来跑去的两个女孩，吃也不是不吃也不是。

    而我也是提着我的东西站在旁边，表情尴尬的看着两个女孩像是打闹又像是屠杀的追逐。

    “她们……一直都这样吗？”

    “嗯哼，两人因为某些原因一直对不上眼呢。”

    安心雨点点头，在我身后的林静则张着小口推了推眼镜。

    “真是厉害啊。”

    “哪里厉害了啊！”

    我哭笑不得。

    “上次开会两人不是挺正常的吗？”

    “哦。那个，那两天刚好是东方雪的例假。”

    安心雨如无其事的坐在自己的位置上喝着茶。

    “例，例假？”

    我感到不可思议，指着前面咬牙切齿的东方雪问到:

    “你的意思是，东方雪她在她生理期的时候把我打的半身不遂的？”

    “是咯，不过也不是没有副作用。你看第二天雪儿她不是动不了了吗？”

    就算这样也很变态好吧！我妹妹可是基本连走路都困难啊！而且雪儿是什么奇怪的称呼啊！

    我惊讶的合不拢嘴，对这个一脸暴怒状态的女孩起了一种敬畏的心――永远不要接近她这样的。

    但是，柳纤那个丫头被追的累了，体力上渐渐不如东方雪，在一脸嘻嘻哈哈的绕过桌子后竟然直接一个闪身躲到我后面。

    “仝翔！靠你啦！”

    拉住我的衣服，同时把我往前推了推。

    “诶？”

    我一脸懵逼的被女孩扯到战场前段，东方雪直冲冲的冲过来，银牙咬着，然后朝我大吼一声:

    “你这坨人工翔！快点滚开！”

    “喂！别啊！”

    我顿时手忙脚乱的开始比动作，同时紧张的说着企图让女孩放过我。

    但是，像是一台小卡车一样的东方雪直接给了我一个肘击，然后过肩摔。

    我带着我的午饭一起飞了出去，重重摔在活动室的木地板上。

    嘭―― “哥！”

    芸儿惊呼一声想要过来。但自己却是先蹲地上了。而柳纤没想到我会这么弱，被东方雪单手制住俏脸贴在身后的黑板上叫苦不迭。

    “哎呀哎呀！东方雪你哪里像个女孩子嘛！”

    “总比你这种躺床女好！”

    “好了啦，雪儿，社团三个人都被你弄得失去战斗力了哦。”

    安心雨苦笑一下，伸手指了指蹲在地上的仝芸和躺在地上的我。

    手腕被掐住同时腰部被勒住的柳纤也是满头大汗，大长腿蹬了半天也没能出去。

    东方终于意识到她可怕的破坏力，依旧冷俏的脸蛋粉了粉，轻咳一声松开了柳纤。

    “哼！”

    “哥～你没事吧？”

    “没，没事，你先管好自己吧。”

    揉着腰部我坐起来，柳纤也一脸痛苦的走过来。蹲到我跟前埋怨的轻轻打了我一下。

    “这次你怎么这么不可靠啊。”

    “我的姑奶奶诶，我可是被她打到医务室去过的啊。”

    “切～先起来吧，待会儿还有事问你呢。”

    柳纤嘟着嘴说着，然后朝我眨巴了记下眼睛，将我拉起来后，又把仝芸重新扶到座位上去了。

    而我的饭还好因为盖子的保护所以勉强还可以吃，风东方雪冷着脸和林静坐到旁边沙发上后，我才和妹妹开始解决午饭。

    这个社团还真是不平静了，想起这个，我和妹妹一起低头叹了口气。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 11 摄影

    当我和妹妹的午饭快要吃完的时候。

    安心雨也终于将茶抿完了，站起来，对着窗口泄进来的阳光伸了一个懒腰后说到:

    “天气放晴了呢。”

    “是，刚刚我来的时候是阴天呢。”

    “那还好，太阳不是很刺眼，大家趁现在去拍照片是个不错的时间呢。”

    “我，我……”

    “没事。仝芸你先休息一下吧，状态好了再来也是可以的。”

    安心雨理解的点点头，然后继续看着窗外，眼睛眯了眯，转身。

    “所以今天的社团活动，就是请各位进入公园把自己认为最漂亮的照片拍下来，我晚上拿给后期制作帮忙看看，效果如果和摄影组的差不多的话我们就尝试看看。如果不行就只能pass了。”

    “OK～”

    柳纤晃了晃手表示没问题。

    “明白。”

    东方雪也抱着胸口点点头，说起来那对真的很有料啊。

    “要，要一个人去吗？”

    至于林静，一如往常的问出让人哭笑不得的问题。

    “没事啦，林静你和我一起走吧。”

    安心雨发出邀请，女孩点点头笑了笑，然后晃着走过去。

    “那我们先出发？”东方雪走到门口问到。

    “行吧，你和柳纤先出发。”

    “切！谁要和她一起啊，我先走了！”

    柳纤立马拿起相机跑出去，东方雪愣了愣。然后满脸恼火的追出去。

    “躺床女你给我站住！”

    “嘛，真是拿那两个人没办法呢。”

    安心雨苦笑一下，然后看向我。

    “仝翔，你过来一下，我和你说一件事情。”

    招招手将我领到门口，安心雨轻声对我说到:

    “给你个特殊的任务吧。”

    “诶？”

    “不用紧张，只是我们必须要多做些准备啊，仝翔你清楚的吧，对方是摄影社，全部都是半职业型的家伙呢。”

    “是这样……”

    “所以想靠普通的照片取胜基本不可能，因此我们要有自己独特的，别人拍不到的照片才可以。”

    安心雨乱了乱自己垂落到胸口的秀发，一脸自信的说着:

    “也就是我们TG才有能力拍到的照片。”

    “TG特有的？”

    我愣了愣，没太想明白，TG特有的难道是这栋活动房吗？

    “感觉拍建筑物不会很吸引人啊。”

    “你……就算是我也要生气了哦。”

    安心雨自信的表情变得气结，恨不得打我一顿。

    “那，那是啥？”

    “你这家伙比我想象中的迟钝好多啊，那么我问你，你觉得你妹妹可爱吗？”

    “当然啊，我妹妹超级可爱啊。”

    我用力点点头。

    “柳纤呢？”

    “当然可爱啊。”

    我可是被这个丫头弄得好几次心神不宁呢。

    “东方雪呢？林静呢？”

    “额……貌似，撇开性别不说，都很可爱吧。”

    “那么最后，仝翔你觉得我漂亮吗？”

    撩了撩秀发，安心雨朝我展颜一笑。

    “自，自然啊……”

    “所以你说我们社团特有的资源的是什么呢？”

    安心雨问出这个问题的时候便似笑非笑的看过来，像是如果我说错了的话就要把我弄死啥的。

    “你的意思是……美少女？”

    “回答正确，就是如此呢。”

    啊，真是自信呢……

    “所以这次仝翔你的任务呢，就是想办法拍到我们五个女孩子你认为最好的照片吧。”

    “哈？”

    我愣了愣，这个任务看起来不好做啊……

    “毕竟只有男孩子才能最好的感受到女孩子美丽的瞬间，所以这次的任务非你不可了。”

    安心雨拍了拍我的肩膀。然后顺便把这个大包袱也扔给了我。

    我到底，是去摄影还是拍写真啊？而且东方雪那个暴力女咋办诶！

    这些，就不是安心雨的事情了。

    ――

    各自准备充分后，妹妹被留在活动室旁边的休息室里，倒也不会无聊。电脑电视游戏机什么都有。

    怎么感觉妹妹硬撑着过来的理由是这个啊？

    无奈的拿着相机出了门，林静和安心雨很快的往林子里走去，我在原地踌躇不决。

    毕竟安心雨给我的任务不是那么容易做的，我到底是去跟着两个女孩先拍了，还是先去找东方雪和柳纤呢？

    真是难办了，叹了口气，我慢慢悠悠的走近林子，然后跟随着路标转向和东城高中相接的生态公园。

    这貌似是我第一次进到里面吧？

    看着周围的小路和树林我才想起这个问题。

    虽然这座公园留在HK市，留在东城高中旁边，但是由于各种各样的原因我一次都没有来过。

    听说占地有十多平方里，算是非常大的生态公园旅游区了。

    绕了几条石板路走到鹅卵石道路上，一池池的小潭一个接一个，用特殊的通道或者桥梁连接着，听说可以起到过滤脏东西活化水质的作用。

    游客也有一些，三三两两的分散在各个池子的周围，不是坐着谈笑就是在拍照啥的。

    还真是一群悠闲的人。

    皱了皱眉头，望着地面上仿佛碎金一样的阳光，公园里得空气有些冷，但是挺舒服的。

    要在这里拍照啊……

    景色不错但是完全不知道拍什么呢，况且我的任务也不是这个。

    说着什么TG的资源就是美少女，虽然是没错但确实是很狂妄的话呢。

    而且。现在最大的问题是……安心雨和林静的动向我是知道的。她们出发前和我说了回去公园水车旁边，虽然不清楚具体是什么位置，但是找到地图去那里也不难。

    现在麻烦的是……柳纤和东方雪去哪里啊！

    苦笑一下，我加快步伐在幽静的公园林子里快速走着。

    同时摸出电话，虽然东方雪那里不知道联系方式，但是柳纤应该可以联系到吧？

    从上次接妹妹那里得到的教训，找人一定要打电话啊！

    “喂～找本小姐什么事啊？”

    柳纤很快接通了电话，这让我微微松了口气。

    “那个，你在哪里啊？”

    “干嘛？想在公园这种环境里强上我啊？”

    “才不会啊！为什么你们都这么污啊！”

    “们？”

    “咳咳，没什么。总之你在哪里啊？我对公园不熟悉，怕迷路了。”

    “噗嗤，你这个理由找的真是一点都不好。”

    女孩吐出可爱的噗嗤盛，语气嘲笑着。

    “是是是……”

    “我在一座石像那里，可以找得到吗？”

    “石像？这个地标有点小啊。”

    “不小不小，而且非常显眼的相信我。”

    柳纤在电话那头肯定的说着。

    “具体方向呢？”

    “你是从社团的那条林子进来的？”

    “是啊？”

    “嘛，那就简单了，顺着你脚下的鹅卵石道路一直往前走就可以了。”

    “是吗？”

    我看着前面，这条路延伸到前方就被插出来的树木给遮住了，也看不清有些什么，但左边是水塘，貌似也只能这样了。

    “嗯嗯，快点哦～我在那里等你。”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 12 柳纤与雕像

    由于今天出门穿的帆布鞋，胶底的，本来以为这样走路比较轻松舒服一些。而现在，我却是几乎一瘸一拐了。

    原因自然是脚下这些可恶的鹅卵石，刚开始走不怎么，后面简直疼死人。

    欲哭无泪，但距离和柳纤通完电话后也已经过了十分钟，也就是我走的时间其实也不短了。

    应该离什么雕像挺近了吧？

    说实话我是不觉得一个雕像在这种植物茂密的公园里会有多显眼，但柳纤这样说着我也只能去找了，毕竟我也不认识更具体的东西。

    无奈的想着，我接着往前面走，路过一个个水塘，偶尔还会看到上次把我耍得很惨的那些天鹅。

    但这个时候，前面一段弯路上几名游客打扮的人嘻嘻哈哈的从我旁边走过去。

    谈话的声音飘到耳朵里:

    “哈哈，刚刚那雕像真的好逗啊。”

    “不不不，那个女孩才是最厉害的吧？”

    雕像？抓住关键词我愣了愣，看起来是要到了呢。

    转头看向前方，我加快步伐走过去，然后是一条被数棵大枫树挡住的道路，绕着走过去，前方居然是一个非常大的潭子，不，应该说是微型的湖泊棵。

    这让我刚刚一直局限在树林里视野一时间豁然开朗起来。

    而在这种环境里，柳纤和柳纤说的雕像变得意外显眼。

    雕像是一个男性的裸体，建在池子的边沿，肩后还有披风，正对着池子的方向比出尿尿的动作。

    脑袋被蒙上黑色塑料袋，但是下半身却是超级突出，而这一切都不重要了，在柳纤那个行为上真的都不重要了！

    女孩竟然拿着相机蹲在雕像侧面对着雕像的突出部分。

    怪不得刚刚走过去的游客说一个女孩最厉害啊！

    “柳纤！你在搞什么？”

    我忍不住在远处就喊着，女孩终于抬起头朝我这里望过来。

    “你好慢啊。”

    “因为没来过啊，倒是你在干什么？刚刚有人在非议了呢。”

    “切，随他们啊。”

    女孩撇撇嘴，然后将落到胸口的金头发撩到后面站起来，扭了扭可能酸麻的腰部。

    “不是……你倒是注意点形象啊。”

    “怎么了？不开心啊？我的形象更没关系吧？”

    柳纤扬起嘴角似笑非笑的看着我，我一时语塞，不知道怎么开口。

    “哼哼，好啦好啦，不说这个，你过来看。”

    柳纤伸手将我拉到前面然后指着雕像。

    “干什么？你对这个很有兴趣吧？”

    “才没有呢！我是让你看这个啦。”

    柳纤指着雕像旁边的一个牌子，我看了看，写着:

    『禁止在此湖洗衣服，游泳』

    “什么意思？”

    “嘻嘻。你看这里你看这里。”

    像是发现什么新大陆一样，柳纤开心的笑着绕到雕像另一侧，而那里貌似有什么开关吧，柳纤舔了舔嘴唇压低身子按住什么。

    然后……一股水流从雕像突出来的地方流了出去。

    我顿时嘴角抽了抽，说不出话来。

    “哈哈哈哈！是不是很有力度的警示？”

    而女孩则在原地抱着肚子笑得腰都直不起来。

    对此我只能揉了揉额头，说到:

    “柳纤你好污啊。”

    “才不，只是觉得很有意思嘛～相片不一定就要美啊，有趣也可以的吧？”

    敛起夸张的笑容，但还是抿着嘴朝我微笑着，柳纤背着手朝我走过来，挂在脖子上的相机在胸口左右摇晃。

    “说是没错，但是拍这样的照片有趣也会被说成低俗的吧？”

    “嗯哼，大概吧，所以还是算了。”

    “诶？”

    那你刚刚到底在干嘛？

    “哎呀，不要这样看着我。我可是逃离了东方雪那个家伙的追杀后就好好完成着任务呢。”

    柳纤撅了撅嘴，将相机打开伸到我面前。

    “看吧。”

    “哦哦――”

    接过来，打开预览照片后我看着柳纤刚刚拍的照片。

    “这是前面被称作七小姐的湖泊。”

    由于相机依旧挂在柳纤的脖子上，所以给我看照片得时候女孩则靠了过来，肩膀靠在了一起，柳纤歪着头同时伸出手指着第一张照片说着。

    “哦哦……挺好看的啊。”

    身旁传来好闻的香味。刚刚被柳纤理到耳后的发丝又垂了下来，落到我的手臂上。

    果然还是不习惯这样，被柳纤这样的女孩子靠近果然还是会紧张啊。

    “这张呢是在来这里的那片树林拍的。特意选的在逆光的地方拍湖，这样可以把湖凸显出来，怎么样？厉害吧？”

    “厉害厉害。”

    照片的确不错，角度还有采光都拿捏的不错。

    “哼哼，所以不要小看我哦。”

    伸出右手的食指转了转，柳纤抬起头自我感觉良好的说着。

    “没有小瞧过你啊。”

    “胡说，明明中秋那天你嫌我吊车尾吧？”

    女孩眯起眼睛，指着我哼哼到。

    “哎呀，两码事两码事。”

    “才不是呢！挺好了仝翔！本小姐迟早有一天会做出来超级棒的料理！”

    “好好好。”

    哭笑不得，这种事情有什么好争得嘛。

    “好啦好啦，这些是后话了。”

    女孩听我符合后还是比较满意的，然后适可而止的终止了这个话题，轻轻吸了一口气，靠着我的肩膀终于是离开了。

    心里暗暗松了口气，哪想女孩把玩了一下相机后再次开口:

    “现在快说为什么非要找本小姐吧，不会这么想和我一队吧？”

    打趣的看着我，柳纤抱起手。

    “额……”

    我舔了舔嘴唇，犹豫着怎么开口。

    “怎么？”

    “额，就是……”

    “你喜欢我？”

    不知道女孩为什么突然爆出这样的台词，我脸刷的一红然后低下头猛摆手:

    “不是啦不是啦！不是告白。”

    搞什么啊？这家伙每次都突然袭击！

    “嘛～那你但是快点说啊。”

    女孩语气抱怨起来，我深吸一口气说到:

    “可以让我拍一张照片吗？”

    “诶？”

    柳纤没有想到会是这样的回答，愣了愣然后噗嗤笑出来。

    “就这个？”

    “是……是啊，安心雨让我拍出你们的照片。”

    “这样啊，嘻嘻，那你拍吧。”

    “诶，可以吗？”

    “嗯哼，就这样吧？”

    柳纤点点头往后退了几步，然后手扶住后脑勺，对我露出一个笑容。

    是个非常如同的姿势，配上身后的常青树，真的挺美的。

    但是两镜头对上女孩，我却是犹豫了。

    “怎么了？”

    “额……唔……”

    “嗯？”

    “还是先算了。”

    我放下相机，轻轻摇了摇头。

    “诶？你什么意思嘛。”

    女孩有些不高兴，我连忙解释:

    “不，不是，我想拍出柳纤更棒的照片。”

    女孩愣了愣，轻轻吐了口气，笑了笑。

    “好吧。那么我们先去拍其他的女孩吧。”

    “一起吗？”

    “当然。不然你找不到东方雪的吧？”

    朝我笑了笑，柳纤率先往道路另一头走去。

    我愣了一下，然后收好相机跟过去。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 13 金刚与精灵

    柳纤比起我显然就是这里的老顾客了，轻车熟路的带着我我在林子间的小路绕来绕去，居然还能不迷路的和我说写这里各个地标的名字，让我不得不膜拜一下呢。

    “你经常来吗？”

    我忍不住问到。

    “还好吧，不是经常来，不过待的久了，社团活动室又在旁边。”

    “这样啊。”

    “好了好了，不多说了。我们快到了哦。”

    柳纤回头对我作了一个噤声的手势。然后小心翼翼的跑到一丛灌木后面。

    “你怎么这么清楚啊？而且第一次见你这么怕她呢。”

    “哎呀，我和她从刚开始就是水火不相容，没事的，而且那个人就是个金刚女，我怎么不怕嘛。”

    龇牙咧嘴朝我说着，柳纤随即苦着脸。

    “反正我和她见面就没有好好的时候。”

    “那你还对她这么了解？”

    跟着走到灌木后面，我微微无奈。

    “毕竟了解敌人是应对敌人的第一步嘛。”

    “这，这倒是没错。”

    不可置否的点点头，我叹了口气。

    “不过你们是怎么变成这样的？”

    “唔，忘记了，总之最后就这样了，好了，别说话了，你看那里，东方金刚就在那里哦。”

    拉了拉我的袖子同时跨过灌木往前指着，一个女孩蹲在湖边喂着天鹅。

    居然真的是东方雪。

    “那我们干嘛躲着？”

    “不是我们，是我！你自己去拍了然后过来找我吧，我现在不想和她见面。”

    柳纤吐了吐舌头，然后一把将我推出了灌木丛。

    一脸懵逼的我跌跌撞撞的走出去，心中无语。

    你怕我也怕啊，东方雪这样的怪物你都摆不平我怎么可能弄得好啊？

    咽了咽口水，想是这样想，但是已经被推出灌木的我无疑是暴露了，离东方雪的位置只有几十米不到，不过女孩暂时没有回头。

    我犹豫了一下，捏了捏相机，然后深吸了一口气走过去。

    沙沙沙……

    由于没有石板路或者鹅卵石，草地上摩擦的声音很明显。

    在接近了差不多后，蹲在地上看天鹅的点点头东方雪猛的回头，我顿时有种被野兽盯上并威胁的感觉。

    看着东方雪明媚的大眼睛，里面的寒光却是不断闪动。

    啊，我想逃跑了啊怎么办？

    “人工翔，你来这里干嘛？”

    东方雪率先开口，语气冷的让这里本就不高的温度顿时又下降了好多。

    “额……就是……”

    “想和我决斗还是报复？”

    “不不不。你误会了，而且我也没有什么要报复的啊……”

    “哼，软弱的男人。”

    嗤了一声，女孩对我表露出深深的不屑。

    我苦笑一下，我打不过你还不行吗？

    “哈哈――”

    “别笑，真恶心，说吧，怎么找到这里，又有什么事？说不出来我就把你扔河里。”

    “诶！别别别，我只是想拍一张照片。”

    “照片？”

    东方雪愣了愣，脸色有些奇怪的柔和，然后指着身后。

    “这些天鹅吗？”

    “不不不……”

    “哈？那你来拍什么？”

    你在生气什么……

    “就，就是你啊。”

    “哦……啊？！我？你什么意思？”

    东方雪扯扯嘴角，拳头不知不觉中捏起了。

    “没有别的意思啊，我只是想拍一张东方雪你的照片啦。”

    “然后呢？掏出你肮脏的东西做龌蹉的事情吗？我是不会让你得逞的！”

    破口大骂，我也不知道为什么这个家伙脑洞会这么大，而且一言不合就动手是要做什么啊！

    东方雪朝我冲过来。我立马转身就跑同时不停的解释:

    “你别误会啊！”

    “才没有误会！偷拍自己妹妹的恶心家伙！”

    果然是那件事吗？那是个意外啊！

    “我不是要做什么啦！安心雨让我给你们每人拍一张相片，所以拜托一下啊！我发誓绝对不会做什么的！”

    “鬼信你啊！站住！今天周围每人。我要好好教训你！”

    完全不讲道理的东方雪一直追着我，我们两个绕着湖不停地移动。

    “你倒是听我说啊！我说的都是真的，只是想拍一张照片啊啊啊啊啊啊！”

    屁股被东方雪扔出来的断枝打到，我忍不住捂住屁股疼哼起来，但是还是不敢停下来。

    “少废话！给姑奶奶站住！”

    “我真的不是那个意思！你要怎么才能相信我啊！”

    “哼！反正我是不会信你的！”

    东方雪说着，又从地上捡起一根树枝，而且是比刚刚和还要粗的那种。被打到的话估计死定了啊！

    我吓了一跳，同时心里欲哭无泪，毕竟她不相信我也没有办法啊毕竟意识这种东西又不是能强迫的。

    但是望着周围的山坡，我突然想到了什么，咬咬牙，我调转方向往上跑。

    方向，自然是柳纤那里了。

    “喂喂喂！仝翔你干什么啊！！”

    蹲在灌木后面看热闹的柳纤被我这种卖队友的行为吓得半死，站起身来大骂了一句。而东方雪则是立马勾起冷笑，在我后面哼到:

    “原来如此啊。我就说他怎么能找到这里呢，原来柳纤你已经和变态为伍了啊。”

    “才不是啊才不是仝翔你刚刚到底说了啥。”

    “我就说要拍照片啊。”

    “你还说谎！”

    “没有啊！柳纤你快帮忙解释啊！”

    “好了好了东方雪你们两个先停下来！”

    柳纤伸手示意我们停下来，我绕到一棵树的后面靠着，东方雪也终于顿住了脚步。

    “干嘛？你有什么要帮他解释的？”

    “不是解释，安心雨给他的任务的确是这个，你也太冲动了吧？”

    “真是这个？”东方雪挑了挑眉，我在树后面不停点头。

    “就是这个啊，只要让我拍一张照片就好了。”

    “啧――”

    东方雪终于极不情愿的点点头，哼了一声转过头。

    “快点快点，我还有事。”

    “哦哦哦。”

    感激的看了眼柳纤。然后我打开相机，对于东方雪的表情我是不敢强求了。

    虽然这样歪着嘴的照片难看但是我也没有办法了，要她换表情绝对是会被打的吧？

    但是柳纤却是朝我吐了吐舌头，然后靠过来，在我耳边轻轻说到:

    “准备好，拍完就跑。”

    “诶？”

    我愣了愣，看着柳纤绕到东方雪身后。

    “柳纤你干什么？”

    “拍照表情这么僵硬可不行啊。”

    “嗯？”

    在东方雪疑惑的时候柳纤快速朝我眨巴了一下眼睛，我虽然搞不清状况但还是对上镜头。

    “喂！你到底干嘛啊？靠这么近。”

    “让你放松一下咯。”

    “什么――啊啊啊啊啊啊！”

    东方雪还没有说完，柳纤便伸出两只爪子按在了东方雪壮观的胸部上猛的一揉，一瞬间波澜壮阔，女孩脸色也顿时通红无比。

    呀！是好景色啊！

    我立马按了开关拍下来，然后和恶作剧成功的柳纤转身就跑。

    东方雪原地短路两秒，然后低下头，像是要黑化一般，然后愤怒的咆哮声在林子里咆哮开。

    “你们给我站住！！！”

    “哈哈哈哈！”

    柳纤虽然再被追杀，但是却仰着脸露出十分开怀的笑容，金发飘动，像是恶作剧成功的精灵一样。

    我一愣，下意识将没有关上的镜头对上她。

    嗯，真是一箭双雕呢。

    咔嚓―― ――

    求石头(°`°〃)我知道你们账户多了一千多石头的。可怜下小石榴吧(∩。BωB。)?━?°.*B。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 14 安心

    “呼――呼――”

    “哈……呼――”

    一粗一清两种喘气的声音，我和柳纤靠在一棵树后面坐倒在地上。

    “真是……好久没有……这样……剧烈运动了呢。”

    柳纤仰着头，将领口的两个扣子解开缓解自己的喘息。

    但是白花花的肌肤和锁骨一半的轮廓露出来后我感觉我快要喘到窒息了。

    艰难的把目光移到一旁的草地上，我抱着相机，说道:

    “我也好久没有这样被人追着跑了二十分钟了……”

    “嘻嘻，怎么样？波澜壮阔吧？”

    用肩膀撞了我一下，柳纤一脸笑意的看着我。

    “什，什么啊……”

    “别装，刚刚扣快门的时候都快流口水咯吧？东方雪那个家伙可是D哦，只不过平常为了方便教训人所以捆成C的。”

    “嘛，就算那样我也被她暴走的样子吓得没影没踪了。”

    回想起刚刚东方雪被柳纤袭胸之后黑化暴走的样子，满含杀气的眼神似乎真的要把我哥柳纤弄死丢进湖里一样。

    追着我们在公园里跑了二十多分钟，幸好柳纤故意带她绕道才勉强甩了那个家伙。

    不过这样想想还真是可怕啊。

    我叹了口气，脑袋往后一靠抵在树干上。

    “那你下次可以当揉的，就不会这么容易忘记了。”

    “嗯，我会在阴间常记那种感觉的。”

    苦笑了一下，和这个女孩说话也不知不觉间变得口无遮拦了。

    闭上眼睛，我想要好好休息一下，这时一股非常好闻的香味传过来，少于发丝还被风吹到了脸上。

    我一惊，睁开眼，发现女孩也靠在了树干上，我们两个的脑袋近得只要微微一转就可以靠在一起。

    柳纤也闭上眼睛，轻轻的呼吸着，估计也很累了吧。

    “照片应该不错吧？”

    “嗯，托你的福。”

    重新闭上眼睛，我轻声回答着。

    “嘻嘻，准备好和我一起被追杀就好。”

    “嘛，荣幸至极。”

    “哼～啊，我好累啊，先睡一下可以吗？”

    女孩几乎像是在梦呓了，这也难怪，现在差不多快三点，是下午最疲惫的时候。

    剧烈运动后感到困乏也是没有办法的事，况且，我早就闭上眼睛了呢。

    “那我也睡一觉好了。”

    “喂……不带这样差劲的，是男子汉就要帮我守着啊。”

    “不要，太困了。”

    “差劲。”

    柳纤抱怨的说了一句，小手轻轻打在我的手臂上，然后扯住我的衣服后就没有动静了。

    我也睁不开眼了看是怎么会回事。在刚刚剧烈的呼吸平复下来后，被困意弄得不行的我，也终于昏昏沉沉的睡着了。

    ――

    而再次醒来的时候，并不是我和柳纤睡到自然醒，也不是发生了什么紧急状况。

    我是被一阵窃窃私语和左半边身子渐渐加重的重量给弄醒的。

    睁开眼，从洒落在树林间有些泛黄的光来看。时间不会很早了，而至于我肩膀为什么这么重，是因为柳纤已经歪到了我的身上。

    眼睛依旧闭着。小口微张发出平稳清晰的呼吸，柔顺的金发垂到她按在我手臂的位置上，怪不得这么酸呢。

    但是这些都不重要啦，毕竟一个漂亮的女孩子在我面前这样没有防备的睡着了也是对我的一种信任对吧？

    只是，当我微微抬起来头后，迎上了两个女孩不同的笑容。

    “哟，醒了呢。”

    安心雨蹲在我的面前抱着自己的膝盖，黑色的长发更是碰到了草地。

    “嗯……好久哦。”

    而另一个，就是个安心雨一起出去的林静了。

    推了推眼镜，女孩一如既往的满脸呆萌表情，却是好奇的看着我和柳纤。

    “你们……”

    我吓了一跳，扯扯嘴角想解释什么，但是被安心雨一根手指压在嘴上。

    “嘘，干嘛弄醒我们的公主呢，这可不是骑士的行为。”

    “什么啊……”

    “哎……感觉好怪啊，安心雨姐姐我还是喜欢gaygay的。”

    两人说着莫名其妙的话，但是我还是选择先不弄出什么大动静，毕竟我也不忍心把睡得正香的柳纤吵醒呢。

    “你们到底在这里干嘛啊？”

    我压低了声音问到。

    “还说呢，现在已经快五点了呢，东方雪杀气腾腾的走到社团一句话不说，我们只好出来找你们咯，怎么？打扰到你啦？”

    媚眼一眯，我顿时尴尬的冷汗流出来，干笑了好久。

    “没，没有啊……”

    “哼哼，我要你拍的照片呢？”

    “哦，有的。”

    轻轻将相机递出去，安心雨接过后林静也好奇的把头凑过去。

    然后安心雨脸上露出了恍然大悟的表情，哭笑不得的对我说到:

    “两张都很好啊，只不过我也知道东方雪为什么追杀你们了。”

    掩嘴笑了笑，安心雨打趣的说着，然后林静居然自己拍了拍自己的胸口。

    “真好啊……”

    这个丫头还可以再天然一些吗？！

    “但是只有两张，啊，因为被东方雪弄得所以……”

    “不用担心，我和林静的待会儿拍就好了，还差你妹妹的哦，不要忘了。”

    安心雨没有太过在意，朝我笑笑后继续看着照片。

    “哦哦……”

    “哼哼，看来交给你是个不错的选择呢。”

    “是吗？”

    “是咯，好了，我们现在就等公主醒过来吧。”

    将相机还给我，安心雨拉了拉自己的裙子然后就在我面前坐下了，林静也盘腿坐下，手撑在地上眼睛直勾勾的看着我。

    “林静你怎么了？”

    “我在观察我的素材。”

    “素材？”

    “嗯，我觉得仝翔你身上有着非常棒的点子。”

    抽了抽自己的小鼻子，林静说着，我咧了咧嘴，不是很明白她的意思。

    女孩则不继续说话，只是歪着脑袋更加直白的看着我。

    我挠了挠脸，不敢再去看他，然后侧过脸，却对上了柳纤靠在我肩膀上的脸。

    安静祥和，完全没有被我们几个人打扰到，樱红的嘴轻轻嗡动，长长的眉毛则被风轻轻吹动。

    “入迷了？”

    “才，才没有。”

    真是该死，都忘记周围还有人了。

    “哼哼～”

    安心雨满怀深意的笑了笑，卷了卷自己的头发没有说什么。

    我轻轻咳了一声，抬头望了望头顶的树叶，阳光从枝叶之中破碎的照下来，却无一落到我们身上。

    “真的等她自然醒？”

    “不然呢？”

    “柳纤姐姐被人吵醒是会很生气的。”

    “……”

    无语的我只好重新低下头叹了口气。

    “只有让他人依靠了，下次才能依靠他人嘛。”

    不知为何，安心雨说出了这样让人安心的话。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 15 就算是公主也不行！

    柳纤醒来的时间让我们三人都非常无语，坐在一起又不能大声讲话，拿出手机玩联机麻将都不敢开声音。

    而且肯爹游戏对面出牌就显示一一清一色，胡了什么的全靠语音喊，搞得我们三人每次都懵逼的去仔细看对面打了啥。

    然后到了六点，柳纤终于醒了，丝毫没有对睡到了我这个男孩子身上感到害羞或者什么，揉了揉自己的脸，女孩嘟着嘴第一句话就是说我的肩膀好硬。

    然后就利索地爬起来，拍了拍自己的裤子然后对安心雨她们说了一句回去了。

    我看的目瞪口呆，这家伙的心里素质真的是超级强啊，我脑补到的醒来时惊慌失措的从我身上弹开，然后满脸通红的发现旁边有人这样的戏码完全没有实现。

    柳纤一如既往的挂着淡淡的笑容，举止也非常自然，不对，不自然……

    这家伙都没看我一眼啊！

    稍微往原路走了一段后我发现柳纤不断地和安心雨林静说话，三人将我甩在后面，十分热烈的交谈。

    刚想难道我就一个抱枕作用的时候，柳纤飘过来的躲躲闪闪的目光让我微微明白了一些。

    原来害羞的样子也各不相同呢……

    所以安心雨她们才会仿佛什么都没有发生过一样和柳纤继续交流吧。

    呼，果然揣摩女孩子心理什么实在太累了呢。

    低下头默默地跟着两人，到达一处风景不错的湖边时我突然想起还差安心雨和林静的照片来着。

    所以向她们提议，虽然不如柳纤和东方雪那样有着不经意的美感，不过也算不错了。

    毕竟模特好这是关键嘛。

    收好相机我苦笑一下虽然对安心雨刚开始和我说这件事情的时候感到无比臭屁，但是仔细想想，再细细相处之后，这件事貌似是真的呢。

    但和这么多女孩在一起好累啊……

    这样想着，我在快要到社团活动室的时候更是意识到了一个严重的问题。

    “喂喂，柳纤，待会儿东方雪那里怎么办啊？”

    这是个很严肃的问题，感觉我们现在回去绝对会被她团灭的吧？

    “唔，不用担心。这个时间，她已经去打工了。”

    “打工？”

    我一愣，对柳纤的回答感到一些惊讶。

    “是咯，雪儿可是很努力的，所以你们今天也算是逃过一劫吧。”

    安心雨也轻轻笑了笑，我虽然还是搞不明白，但是也多亏这样松了口气。

    而且柳纤也终于看着我了，看来她缓解尴尬的方法真的挺独特的。

    不过这样一来，我更加在意另一个人了。

    真是不知道仝芸那个丫头怎么样了呢。

    虽然我貌似在外面玩欢脱了，但这个来生理期的丫头不知道怎么样了呢。

    有些担心，所以在得知东方雪不会在社团活动室里埋伏给我一套技能后，我快步先走进了屋子。

    “喂喂，不用这么着急吧？”

    “当然急了啊，毕竟芸儿她怎么说也算是一个病号吧。”

    快步走过屋子有些狭长阴暗的玄关，我们几人走到右边的过道上，踩着夕阳的光芒我拉开了活动室的门，但是却空空如也。

    “怎么――”

    “你是不是傻啊？你妹妹在那边的屋子里。”

    “诶？”

    柳纤语气无奈的从后面戳了戳我，然后指着后面的另一个房间。

    休息室，啊，貌似仝芸出发前的确是说过自己在休息室。

    “真是，你过去找她吧，我们出发的时候她还在里面听歌的。”

    安心雨等人也走进来，然后朝着柳纤说着：

    “哥哥先去叫下仝芸吧，柳纤你过来我们分享一下照片。”

    “好的。”

    “我也可以去喊仝芸姐姐吗？”

    林静说着，然后被安心雨按着脑袋往里面拉。

    “不行，你那里也有很多的照片吧。”

    “仝翔你叫好仝芸之后快点过来吧。”

    柳纤也叮嘱了一句，然后呢三人转身先进了活动室，我点点头，也往过道那头挪了几步来到休息室的门口。

    轻轻推开没有合上的门，然后小声喊着妹妹的名字：

    “仝芸？你在吗？”

    没有人回应，我只好把门全部推开走进去，我也不知道我为什么要这么小心翼翼，但总之还是可以的放轻了步伐，但是当我看到里面的光景时，我还是狠狠的吓了一跳。

    这哪里是什么休息室啊，简直就是休闲吧吧？

    我愣愣的看着眼前的陈设，什么茶几，活动桌，书柜，沙发什么都用，甚至还有电脑，游戏机，电视以及放在房间最内部的床，还有一个柜子是堆放各种各样的玩偶什么的，这TG的福利也太好了一些吧？

    我不禁咂舌，然后四处望了望，啊，真是很奇怪的，还是不见我妹妹的影子啊？

    难道说是跑了？还是被临走的东方雪拐去当了人质，让我拿命去和她换啊？

    我脑中一时间冒出非常多的无厘头想法，有些紧张的开始东张西望，同时走进去，偶然间突然看到了什么。

    床的一角出伸出来一双黑色的小皮鞋，如果没有记错的话，应该是仝芸的吧，而且似乎这双鞋子还被人穿着的样子，嘛，搞什么啊，就是仝芸啊。

    我走到床的旁边，手撑在床板上往另一头的地板上看去。

    一个女孩趴在一堆玩偶和漫画的中间，手臂枕着脸蛋，细直的黑色长发柔顺的披在女孩的身后，同时散落了一地，红彤彤的小嘴仿佛在说着什么梦呓，一直张张合合地。

    不过这样看来，这个漂亮的女孩貌似和我以及柳纤那样，睡着了呢。

    “唔哦，原来睡着了啊。”

    “诶诶――”

    “嘘，小声一些啦。”

    “还不是你突然吓死我！”

    没好气的说着，把声音压低，柳纤撇了撇嘴站在身后，然后伸着脖子看进来，想必也是十分清楚了。

    “怎么办？”

    我问道。

    “还能怎么办？等呗。”

    “诶――”

    “怎么了？你看你妹妹的睡颜多好看，不准备拍下来吗？”

    柳纤反手撑住身子坐到床上，然后对我说着，我一瞬间也恍然大悟起来。

    点点头，然后拿下相机。

    注视着趴着睡着的妹妹，镜头稍稍往上移动了一些，然后对准，选好了自己认为最好的角度后轻轻按下了快门。

    “很好，搞定了，这样你们几个的照片就收集好了！”

    “呼呼，恭喜咯，然后现在我们就等着你的公主醒来好了。”

    啊，又是公主呢，你们都是我的公主行了吧。

    对听到两次的台词不是很感冒，我苦笑一下和柳纤并排坐在床上，像是守护身后妹妹的睡颜一般。

    “真是，今天的时光貌似都浪费在睡觉上了。”

    柳纤诱人的酥胸一挺，伸了一个懒腰，但由于我在看相机屏幕所以没有注意到这一幕，真是遗憾呢，而听了柳纤的话，我也是有些感慨的。

    “挺好的啊，睡觉的下午其实超级安和对吧？”

    “恩，啊。是，是哦。”

    柳纤愣了愣，低下头玩着自己的手指头不知道在想些什么，我也没有多说，将相机挂好后还是忍不住回头看了眼妹妹。

    这时我突然发现了什么，妹妹压着的东西，或者说看着睡着的东西，貌似是……工口书啊！

    “仝芸！你给我起来！”

    对此，我毫不留情的吵醒了我的公主。

    ――

    通知，此书本周六上架，也就是周六开始就要付费阅读了，具体的情况我明天会发公告的，大家有轻石重石都暂时留着吧，都是可以用来看书的，另外妹妹新的人设和林静的人设已经更新，请去人设卷查看哦。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 16 工口之神？！

    “嘛！哥哥大笨蛋！”

    红着眼圈的仝芸在社团活动室的众目睽睽之下像是小孩子撒娇赌气一样不停地捶着我的手臂和肩膀。

    “好了好了不要闹了。”

    我微微无奈，抓住了仝芸的小拳头。

    “哼！明明睡得正好的，哥哥突然喊我！笨蛋！”

    “还不是因为你居然又看工口书啊，话说为什么社团活动室里会有这种东西啊？”

    我忍不住将一本让人血脉喷张的书摆到社团活动室，社团的几个女孩子居然全部都很镇定的看了后说道：

    “这个我们就不知道了，不过这个社团什么都有这是真的，仝翔你也不用因为这个喊醒你的妹妹吧。”

    “就是就是，哥哥超级坏啊。”

    “你个妮子先闭嘴，真是，回去再找你算账，上次我说过什么是不是忘记了啊？”

    瞪了眼这个唯恐天下不乱的丫头，我无奈的叹了口气，坐到旁边的椅子上。

    仝芸不开心的赌气嘴巴，由于是被强行喊醒了所以有些起床气，闷闷不乐的坐到我旁边的座位后还不忘在桌子下面对我的鞋子进行灰尘覆盖工作。

    安心雨和柳纤苦笑着看了我们一眼，她们两人都或多或少知道我的和仝芸的一些事情，所以算是默认和中立的我的行为。

    至于像是小熊维尼一样的女孩林静，则是用今天树林里就开始的眼神一直关注我，现在甚至拿出了笔记本和笔在写着什么惊世骇俗的东西。

    有些后怕，一阵鸡皮疙瘩因为她突然含着淡淡笑意的看着我，我急忙转过头，真的不敢看第二遍了。

    还好此时安心雨终于是拍了拍桌子，清了清嗓子后说道：

    “好了好了，大家快点去坐好吧，时间也不早了，我交代最后的事情后就可以回家了哦。”

    说着，安心雨将我们所有的相机都收了回去，包括已经有事离开的东方雪的。

    “相机我就拿走了，今天晚上叫后期制作的人帮忙弄一下，明天给你看效果图，另外摄影社的作品就拜托你了哦，柳纤。”

    “收到。交给我就好了。”

    正在用梳子梳自己头发的柳纤点头答应，看样子出了拍照以外还有很多的事情要做呢。

    “还有其他的事情吗？”

    我问道。

    “暂时没有，非常感谢各位能爱周末抽出时间过来，为了TG我们大家一起加油吧。”

    “嗯。”

    “那我是不是也可以回家了啊，啊，好想在感受一下仝翔哥的味道。”

    “你真是够啦。”

    我忍不住说出来，女孩低下脑袋轻轻摇了摇，但脸上依旧是扭曲到可怕的笑容。

    “行了行了，大家已经可以走了哦，只要别忘记明天下午的社团机集会，要打考勤表。所以请各位呢早点出发吧。

    “那我们先告辞了……走了哦芸儿。”

    “哼！”

    朝我吐了吐舌头然后别过头装作不理我的样子，我苦笑一下，只能开大招了。

    “等下带你去出麻辣烫怎么样？”

    “诶，真的吗？”

    “恩，不过等你病好了再说吧。”

    “诶！说好的待会儿请我吃呢？”

    “待会……也有很多种对吧，反正会带你去吃的。”

    “哼！不要了！芸儿我生气了！”

    “好啦，好啦。快点走哦，不然哥哥不背你了。”

    苦笑着，这家伙赌气也看看场合啊，周围这么多号人看着，我也会不好意思的啊。

    特别是留柳纤的，简直把调侃和戏谑完美的体现出来了，真是看得我都脸红的不行。

    “哼！反正哥哥你必须补偿芸儿。”

    “是是是，好了，我们快走吧。”

    无奈的说着，仝芸终于一脸不情愿的站起来，然后在旁边拉住我的衣角。

    “那我们先回家了，你们有安排吗？”

    “我们？唔，反正天快黑了，准备去市区走走然后吃完烧烤回家吧。”

    这三个人果然是要一起啊，不过也好，不然就算我多管闲事我还是比较担心这几个女孩的。

    就像我从来没有放心过妹妹自己出门很晚没回来一样。

    “哇哇哇，烧烤啊。带我一个好不好？”

    “好你个头啊，走啦回家，亲戚来了就老实一些啊。”

    一个手刀打在又飘飘然起来的妹妹脑袋上，趁她吃疼用大眼睛瞪着我的时候，我拉着她离开了活动室。

    这时的时间已经到了快要七点，天色基本上是暗了，树林里更是黑起来。只有少数的光才能透进来，不过也是没有什么用就是了。

    “需不需我背啊？”

    看着身边的跟着我慢慢挪着步子的芸儿，女孩还是一脸委屈的看着，然后望了望周围的环境，这才缓缓点了点头。

    “不代表我原谅哥哥你了哦。”

    “是是是，真是的，为什么我要向看工口书的你道歉啊。”

    “大概是，芸儿比较可爱讨人喜欢吧，嘻嘻。”

    “你这丫头，真是越来越不要脸了。”

    “明明这是哥哥教的。”

    手臂勒住我的脖子，仝芸说着我被她的动作弄得晃了晃。

    “小心摔下去啊。”

    “那更有理由让哥哥来给芸儿我办事情了！”

    “你这个丫头。”

    听了这句话我也不知道该用什么表情了，手颠了颠，稳住女孩的身子后我继续往前走。

    然后和妹妹一路闲扯着，最后到了家。

    ――

    当然，本以为那是本日最后一个插曲，但其实最后一个插曲才刚刚过去没有多久。

    至于是什么......

    “哥！哥！不好了不好了！”

    在我刷牙的时候仝芸慌慌忙忙的跑进来，手舞足蹈的，像是发什么什么大事，让自己正在姨妈疼这件事情都忘记。额。

    “怎么了？”

    “就是，我房间里的一些工口物全部都不在了啊。怎么办？”

    我内心咯噔一下，我自己都差点来姨妈疼了。

    “是，是什么？很重要吗？”

    “那些东西倒是无所谓啦，但是被爸妈收走了怎么办啊？”

    啊，原来不是很重要啊，但我就开启忽悠模式好了。

    “至于这个啊，芸儿，你的那些东西估计是被工口神拿去了。”

    “工，工口神？！为什么啊？”

    啊嘞，居然是信了呢。

    “因为工口神是保护工口物的对吧，芸儿你应该明白对吧？”

    “恩恩。”

    “所以啊，你想，那些工口物待在这里，每天都要提心吊胆的过活，一旦被发现就是毁灭，所以他们一定是向工口之神求救了，工口之神就来把它们带走了。”

    “那，那哥哥你的意思是工口之神把它们带走的。”

    “恩恩，正是如此。”

    这家伙还真是一如既往的好忽悠呢。

    “那到底什么时候还过来嘛？！”

    妹妹一副快要哭出来的样子，这家伙真的是笨蛋吗？高中生的常识呢？社会主义核心价值观呢？

    我苦笑起来，但是忽悠不能停，而且还要往对我有利的这个方面忽悠才可以。

    “估计，要等仝芸你期中考试通过了，房间又变得安全了，他就会还给你了。”

    “哇！！还有好长一段时间啊。”

    仝芸一副悲痛欲绝的表情，我内心却是要笑岔气了，我还真是有才呢――在某些方面。

    “所以芸儿！为了你的工口物，好好努力吧。”

    “恩……”妹妹轻声答应我，然后扑进我的怀里抹着眼泪。

    我搂了搂女孩柔弱的肩膀，松了口气。

    今天持续一箭双雕中，啊哈哈哈！

    但话又说回来，我妹妹这智商真的没问题吗？

    还是说，芸儿也察觉到了什么故意在依着我呢？

    轻轻将女孩的头发捋在手指上摩挲了一下，我想了想，但无论怎样，我心中对她的宠爱已经没办法停止了。

    ――

    加更！同时插播喜讯！

    石榴第一部妹文《我的妹妹怎么可能是问题少女？！》和台湾飞燕文库达成合作，实体出版成功！2/21日预定开售！

    看过那部作品的大家请到时候支持哦，一共三个亮点:

    1:精修后的剧情，和原来相比加了更多的细节！展开方式也有了调整！

    2:连载中没有的特殊番外！兄妹的故事大揭秘！

    3:台湾插图师卡欧露小姐姐为书绘制了全新的封面和人设，以及精美插图！

    另外买书还有小礼品哦～

    喜欢妹文。喜欢问妹的大家到时候去支持一下啦！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 17 妈呀欧派好刺激！

    第二天，万恶的星期一。

    早早来到学校的我遇到了同样早早坐在教室座位上喝着早餐奶的柳纤，话说这个家伙每天都的好早，说她不熬夜我是不信的，但是为什么……哦，我懂了，怪不得这个家伙一到第三节课开始就进入休眠了呢。

    “早哦。”

    女孩腾出一只手朝我打了打招呼，我也放下在校门口面包店买的东西打着招呼：

    “早啊。”

    然后就继续各吃各的，但是我咋打开书包的时候突然发现了什么，这是我昨天晚上收进去的东西。

    “对了，柳纤，喏，游戏已经打完了。”

    揉了揉太阳穴，我用一种公司职员态度向柳纤说道。

    “哦哦，不错啊，全部CG都打出来了？”

    “恩，花了我不少时间呢。”

    坐到座位上，然后柳纤满脸惊讶加欢喜的接过了游戏。

    然后手撑着自己的椅子，将身子前倾过来，一双水汪汪的大眼睛就这样看着我。

    “怎么了？”

    我不自然的问道，身子也不适应的往后退了退。

    “等你说感想啊，既然打完了。”

    “额。”

    这种粪作还要什么评价啊，没帮你丢了就算好的了。

    “说嘛说嘛，说不出评价给我一些玩的想法也是可以的。”

    “想法啊，额，这部作品既变态又无聊算不算啊？”

    其实说出这句话的时候我已经做好了被柳纤打一顿的准备了，哪想这个女孩听完后哈哈大笑起来，整个人都花枝乱颤起来。

    “哈哈哈，看来你好好去玩了呢。”

    “是啊，不过没想到你的口味这么独特呢。”

    “哼哼，才不是呢，我可是坚定的纯爱党，至于为什么喜欢这部作品，其实啊，仝翔我告诉你哦，这部作品出了青梅竹马线以外全部都是变态结局呢。”

    柳纤得意的朝我扬起下巴，嘴里哼哼着，同时伸出手指头在我眼前晃了晃。

    “学姐线是和她一起变态了，班长线是和她一起变态了，邻居家姐姐的线是和她一起变态了，就连小萝莉的那条线最后也是变态线，这些我在玩游戏的时候就已经知道了。”

    “那你――”难道这游戏真的只有变态吗？

    “唯独青梅竹马这条线啊，是非常感动的纠错线，男主最后为了青梅竹马的恋人改了不良习惯，是非常温馨的大团圆结局哦。”

    “那么，意思是，你在故意恶心我？”

    虽然不想这么问但是柳纤此时给我的感觉就是这个，而对此她也居然点头了！好不愧疚或者脸红的点头了。

    “是啊。嘻嘻。”

    “嘻你大头啊，以后再也不会去玩你的安利了。”

    “别啊别啊，我知道错了，哈哈，下次给你一部超棒的，这次就绕过我吧。”

    我顿时有些惊讶的看着柳纤，想不到她居然会在这种事上服软？我玩不玩游戏难道和她有很大关系吗？

    “别这样看着我，烦死了，才不是什么特殊的原因呢，只是因为仝翔你居然会这么认真地去做让我有些感动罢了。”

    柳纤小声的说着，但在我听起来真是十分特殊呢，所以只好苦笑着无奈的点点头。

    “好好好，我知道了。”

    “嗯哼，好了，中午记得去社团啊，顺便喊我一下。”

    “你要干嘛？”

    看着女孩，我又写搞不清楚这个家伙到底又要做什么。

    “当然是睡觉啊，笨蛋，昨天忙着补番一整晚都没怎么睡呢，总之帮我放哨和中午叫我起床。”

    哔哩吧啦一堆毫不客气的拜托话，柳纤呲溜一声吸完牛奶后就这样趴在桌子上睡觉了。

    我看的半晌无语，摇了摇头后还是准备干我自己的吧。

    然后是一上午都十分平静的生活，毕竟现在除了还能期待一下两个周后的国庆节以外，学校的生活就像往常一样了。

    开头两节语文课，古诗词听得连我都开始打瞌睡，更不要说一开始就扬言要睡觉的柳纤了。

    将课本立着放好以后女孩就一个人的压在了桌子上呼呼大睡，娇憨的倒是像只小熊，我硬是挺了三节课后终于也是耐不住地理课人文学枯燥的内容了。

    周一综合征，总之我也是昏昏沉沉的度过了一个上午。

    “柳纤，差不多醒了啊，都快中午饭了。”

    最后一节课临近下课五分钟的时候我用手指戳了戳柳纤的肩膀，老实说我是想戳她脸蛋的，毕竟睡着的女孩脸蛋总是非常可爱，不过没有勇气就是了。

    女孩身子微微不适应的扭了扭，然后眉毛眨动着，慢慢睁开眼睛。

    “几点了？”

    柳纤压低了声音问着，语气中还是透出一股子疲惫，所以你昨天晚上到底什么时候睡的啊？

    “快下课了，你真的是睡了一个上午呢。”

    “哎呀，有什么关系，反正上午不就那几节课吗？”

    无所谓的摇摇头，微微清醒之后柳纤看了眼讲台上的英语老师后拿出梳子打理着自己乱糟糟的马尾和刘海。

    总感觉这家伙真的是把哪里都当做是家一样呢，上次来我家也是，社团里也是，教室也是，总是这样肆无忌惮的真的好吗？

    我叹了口气，对于这种行为不予评价就对了。

    “下课后一起过去吧？”

    “恩，不过肚子有些饿，你先陪我去买点面包什么的。”

    “行。”

    我点点头，看着时间差不多了以后低头拿出手机给妹妹发了一个短信，然后在下课之后和柳纤动作很快的走出教室。

    毕竟这个点想要买到小卖店的面包还不被挤成肉饼，只能动作迅速了。

    而我和柳纤到达社团活动室的时候是十二点二十左右，用柳纤略带惊讶的话来说就是：

    “这次居然没有迟到呢。”

    “这不是很好吗？柳纤同学？”

    安心雨在社团活动室上位的位置上坐着，语气哭笑不得。

    而仝芸和林静都已经到了，正坐在旁边的沙发上脑袋靠在一起的看着一台手提电脑。

    “东方雪呢？”

    我环视了一周后说道，不看到她总觉得有些不安心。

    “她啊，估计快了吧，怎么？这么着急见她？”

    “不，不是啦，只是……”

    我话还没说完，身后的门咔嚓一下就被拉开，东方雪一脸皮笑肉不笑的看着我。

    “怎么？只是什么？”

    真是说曹操曹操到啊！

    我和柳纤同时一惊，下意识后退但是被一左一右拉住了衣领。

    “你们两个昨天配合的真是好啊？对吧？”

    “哎呀，小雪，别这样啊。”

    “东方雪，冷静冷静，昨天的事情我们道歉还不行吗？”

    “就是啊小雪，关于你胸部的触感我绝对不会和被人说的!”

    “你还提啊混蛋！”

    不知道柳纤是不是故意激怒这头母狮子，总之我猛的感觉脖子上的力道一重，然后就被甩出去了，吃疼的我闷哼一声，揉着脑袋抬起头，却是愣住了。

    柳纤并没想像我一样被扔出来。而是被一种非常人道的手法报复着，就是所谓的以牙还牙吧？

    “你这家伙！你胸部的触感我也不会和别人说的！”

    “哎呀哎呀！好痒啊哈哈哈哈！”

    柳纤被反手制住，东方雪伸出手在其胸部上猛的搓来搓去，尽管隔着校服的衬衣我依旧可以清楚的看到像是橡皮泥被揉捏的感觉，妈呀，好刺激。

    跌倒在地上的我看到这副光景之后完全移不开视线了，而东方雪和柳纤两人都没有察觉到他们这样的举动会对我造成多大的伤害。

    “是不是很难受啊！”

    “瞎说！超舒服的！”

    也许她们两人的关系并不是如表面上那样水火不相容吧。

    “哥，你鼻血滴衬衣上了。”

    “诶，啊啊啊！”

    ――

    即将上架，最后的爆更开启，就看大家了哦。

    具体如下:

    今天石榴是来当推销员的！

    推广两个朋友的新书，都非常有趣，可以去看看哦～

    首先是作者加贺十六夜的《灰白与绯色信仰》

    转生魔幻，因为前世的遗憾，像是主仆又像是父女更像是情侣的两人因死后执念所以转生，接着便是相遇却无法互相确认，相爱却没办法很快承认的旅途。不断地冒险，羁绊的糅合都是本书的卖点！

    感觉后期将会是感情戏和剧情线同时回转纠葛迎来大团圆，应该会是一本让人感动的书。感兴趣的大家请务必支持一些。

    接下来是蠢萌女装大佬:哈由的《D-day！捡个喵娘当女儿！》

    如名！是非常搞笑温馨还和TG一样带点污的日常喜剧！主角捡了只猫？啥也不懂的猫，而且隔天变成呆萌猫娘却没有进化完全？

    为了走上养成可啪猫娘的道路，猫奴主子和猫娘的练级道路开始！各种让人哭笑不得的展开尽在本书。有兴趣大家可以支持下哦。

    作为最后的免费章节爆更和对他们的推广，大家愿意吃石榴的安利去收藏看他们的书，每二十个收藏过去了我加一更！哎嘿。另外《问题妹妹》出版了，到时候请支持呢。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 18 pass和纪念

    没想到星期一就有血光之灾的我真的十分无奈，在经过了一阵不小的风波之后，东方雪像是揉够了，红着脸瞪了在擦鼻血的我一眼后坐到了活动室最里面的位置上。

    我讪讪笑笑，接过仝芸递给我的新纸团塞住鼻子后转头看看柳纤有没有事情，因为刚刚在注视二楼几秒后被那种刺激弄得流鼻血的我在经过妹妹提醒之后就没有再看了。

    所以还是现在再过去关心一下被‘侵犯’的女孩吧，但是，在侧过脸看到柳纤后，我差点因为新涌出的鼻血没有制住而在此倒地不起。

    东城高中棉质的圆领衬衫校服此时已经被东方雪揉搓的满是褶皱，柳纤屈腿跪坐在地上，面色布满红潮，出发前才梳理好的头发现在又变得乱糟糟的，而且貌似流了不少汗的样子，很多发丝濡湿的挂在脸蛋和粘在嘴唇上。

    眼神也十分的飘忽迷离，像是真的被进行了什么不好的事情一样。

    “柳纤姐姐你没事吧？”

    仝芸也注视到了柳纤狼狈不堪的样子，同样脸红了红然后小跑着过去扶起柳纤。

    “没事~真是的，东方雪这家伙。”

    “哼，自作自受。”

    “好了好了，每次你们都这么弄，别把我们社团唯一的男丁给弄暴毙了哦。”

    安心雨无奈的说着，几人终于是稍加收敛，但是最后一句话扯上我，也让几人看过来的目光怪怪的。

    干啥啊？当我是猴子啊混蛋！

    “是呢，社团有变态下次我还是收敛一些吧。”

    “看到那个要给钱哦。”

    东方雪和柳纤给出了两种不同回答我苦笑着低下头，然后用余光看了眼妹妹，

    仝芸这家伙貌似又开始在意胸部了。

    看着头眼神发愣的看着自己的胸口，甚至有种想按上去看看的感觉。

    我顿时更加无奈了，这个社团什么时候可以正经一些吧……

    ――

    大概是十二点三十分左右，我们所谓的社团活动才正式接入轨道。

    安心雨从一个背包里拿出一个牛皮纸袋，然后又从牛皮纸袋里面拿出一沓照片。

    “这是昨天拍的照片，已经洗出来。”

    “唔哦，好快啊。”

    我们几人都有些吓了一跳，社长办事的效率要是都这么高该多好啊。

    接过照片，里面多数是风景或者实物照片。

    而这些大概多数是安心雨等人的功劳吧，毕竟我和柳纤拍了东方雪之后就被迫失去战斗能力了。

    “感觉还不错啊。”

    没有出门的妹妹成为此刻最有资格的评价着，翻看了大家的照片后抬头对安心雨说着。

    “嗯。大家都做的不错的。”

    安心雨也点点头，手肘撑在桌子上，目光环视着。

    “怎么不见金刚的照片啊。”

    “柳纤你想再死一次吗？”

    听到柳纤故意提起那件事情，东方雪立马放下照片，一阵寒意在柳纤和东方雪之间展开。

    “诶，哈哈哈，没有啦，但是那张照片真的不错嘛。”

    “你够了！”

    “嘻嘻。”

    “你们两个的照片在这里，还有小仝芸睡觉的照片。”

    安心雨拿出另外几张递给她们，我是没有看的必要了但是这几个人还是非常好奇的。

    一个个伸直了脑袋往桌子上看然后抓过各种的照片。

    “XX！仝翔你居然真的拍了！”

    “诶诶！哥哥！你什么时候拍的啊！我还流口水了，丢死人了！”

    “我也想问，这张照片你抓的好好吧。”

    几个女孩举着照片朝我露出不同的表情，不过除了妹妹还有东方雪，柳纤感觉上挺开心的。

    我抬起手同时讪讪笑了笑，说到:

    “不是很好吗？”

    “就是啊，我和林静的还是随便忽悠的呢。”安心雨像是一个怨妇一样在一旁说着，林静表情看不出什么，只是张着小口看着自己的照片。

    “才没有忽悠你们的好吧。”

    “总之这张照片我绝对不允许流传出去！不然仝翔你死定了！”

    “好好好。”

    “我的也要重新拍！”

    “你个臭丫头给我老实一些啦！”轻轻敲了敲妹妹的脑袋，我哭笑不得的看着众人。

    “那么社长，我们这是决定挑战摄影社了吗？”

    柳纤脸红了红，手掌轻轻将照片反面压在桌子上望了一会儿后对安心雨说着。

    “不，我决定放弃。”

    一直手撑在桌子上的安心雨微微低下头说道，同时吐了口气。

    而这个意外的答案，也让我们大吃一惊。

    “诶？！为什么，这些都不错的啊？”

    仝芸铺开照片不解的问到。

    “嗯……说是这样说。”

    安心雨转手从背包里拿出另一个牛皮纸，里面塞着的是一套相册。

    “你们先看看这个吧。”

    卖着关子，安心雨把相册推到我们跟前，虽然不是很明白，但我们几人还是站起来翻来相册。

    里面全部都是摄影社的相片，风景。人文都有，还有一些文艺以及cos摄影。

    是本内容非常丰富的相片总集，至于质量，也是让我几人瞠目结舌的实力。

    “这……”

    我们几人都说不出话来，倒是早就看过的安心雨帮我们说到:

    “摄影社的实力很强，虽然我们的看上去不错，但是对这些怪物来说还是劣势明显，他们无论从取景，特摄，拍摄角度甚至特效都是专业级别的。”

    “啊，是呢，他们怎么说也是拿过全国摄影大赛一等奖的社团嘛……”

    柳纤看完后颓然的往椅子上一靠。我们几人也叹了口气。

    “你早就知道会是这样？”

    我不由问到毕竟从刚刚安心雨的语气来看都是早就预料到自己败局一样。

    “是啊。”

    “那为什么？”

    “大家一起留点记忆不是挺好的吗？”

    安心雨无所谓的指了指桌子上我们拍摄的照片。

    “毕竟我TG社团的原则，不就是开心吗？”

    这个我倒是不清楚，但是看几人赞同的点点头后，我也只好放下了我的疑惑。

    “所以呢，这次摄影社的挑战也pass了，接下来我们尝试桌游社吧。”

    “就是那个TRPG挑战？”

    “嗯哼，具体的我会准备的，请各位明天下午的时候过来吧，中午休息一下，顺便了解一下规则。”

    “那下午呢？”

    东方雪问到，毕竟下午还有社团活动的时间。

    “下午啊，今天大家一起拍合影怎么样？”

    安心雨笑着提议，我们几人楞楞也到是没有拒绝。

    “也是呢，昨天人没有齐，今天一起去吧。”

    这次居然是林静发言了，抱着自己的照片。

    “好啊好啊。我也要合影！”

    “行吧，那么地点呢？”

    “天鹅湖吧天鹅湖，那里这两天好多天鹅啊！”

    东方雪激动的说着，说起来从昨天就在喂天鹅，拍的照片也是天鹅的她还真是喜欢天鹅呢。

    “好啦好啦，地点你们决定，大家记得关注短信就好了。”

    “也是呢，午休快结束了。”

    我抬头看了眼挂钟，时间已经歪不知不觉中中过了很多。

    “哼哼，那就解散吧！我要回去睡觉了！”

    柳纤豪言万丈的说着与之不相符合话，然后居然7扔下我率先逃跑了。

    几人也纷纷离座，我站起来准备去追那个家伙，毕竟在一个教室还是同桌，不能等我一下啊？

    但是在和妹妹告别准备出去的时候，安心雨在玄关那里拉住我。

    “怎么了社长？”

    “诺，这个给你。”

    “诶？”

    接过一张照片，我有些惊讶，而看到上面的内容。我更是说不出话来。

    “这是……”

    “哼哼，给你的礼物，收好了。今后在社团也请继续努力呢。”

    安心雨朝我笑了笑然后转身走出了社团活动室，我在原地愣了愣，目光温柔又直率的看着手里的东西。

    树林里，一棵两人围的松树下，一个男孩和一个女孩靠着睡着了，女孩脑袋歪在男孩的肩膀上，睡颜娇憨，金发垂落，可爱无比。

    而男孩，也没有往常那样紧缩眉头的去睡了呢。

    收好相片，我还是决定去追柳纤。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 19 叮嘱

    星期一下午，实在是没什么好说的，出了需要提一下我在拍社团合影的时候被安排最外面最外面的事，其他其实都还好，只不过关于我和柳纤的那张相片的事情我没有告诉她。

    怀着一种小秘密的心态，我决定将它和当时仝芸扔给我的那张沐浴图一起放到我房间的抽屉里。

    不过细细想来，我为什么会产生这样的想法呢？

    很奇怪，真的和那奇怪，面对柳纤的时候我虽然说不上害羞，但是这么多次相处，我还是没有办法做到完全不受干扰什么的，特别是柳纤那个家伙爱笑，每次一笑就会一阵子小鹿乱撞。

    啊，果然还是因为人漂亮可爱的原因吧，想着柳纤那张堪比BJD娃娃的精致脸蛋，我不得不承认这真的非常有诱惑力。

    “仝翔，你吃饭的时候再想什么呢？再不吃红烧肉就被你妹妹吃完了哦。”

    由于回到家一直在发呆，吃饭的时候也是，所以在我想着柳纤的事情导致自己陷入很奇怪状态的时候，妈妈用筷子敲了敲我的碗，一阵叮当后，我终于是回过神来。

    “啊。妈妈你刚刚说什么？”

    我侧过头看着满脸无奈的妈妈。

    “你这孩子真是的，我说，红烧肉快要被你妹妹吃完了哦。”

    我这才发现一旁的仝芸正在举着筷子席卷桌面上的食物。

    “哦哦，没事，没事她吃就吃吧。”

    “嘻嘻，就是啊，妈妈你别管我哥哥啦，今天回来的时候就这样了，我和他说了好几句话他才会回答我呢。”

    就算是仝芸也对我今天下午的发呆颇为不满，咬着筷子看着我嘴巴微微鼓着。

    “嘛，可能是星期一综合征吧，没事的。”

    我怎么可能会说是因为想着柳纤的事情所以心不在焉，这不是找死么。

    “话说今天爸爸没有回来吗？”

    还有一件很奇怪的事情就是，爸爸今天没有回来，妈妈回家的时候就是一个人提着很多菜，看样子关门应该很早，不然平日里都是用冰箱里的菜。

    而我本是随意问问，毕竟我对那个男人一点兴趣也没有，但是妈妈的脸色出奇的变差了很多，用眼神瞟了瞟仝芸，看着女孩依旧没有察觉一样的大吃时松了口气。

    这也是肯定的，毕竟我都懒得在意这个薄情的父亲，更不要是说仝芸了，也许爸爸不在她反而更加轻松吧。

    “怎么了吗？”

    但是我对妈妈变化的脸色有些担心。

    “是这样，你爸爸中午的时候就被你爷爷的电话叫着过去了。”

    “啊？”

    我吓了一跳，老实说这个消息真的不得了，爸爸被传唤八成是因为仝芸的事情吧。

    “做，做什么？”

    我不由得接着问道。

    “吃完饭和你说。”

    “怎么了吗？”

    仝芸也抬起头，嘴角挂着米粒，满眼茫然的看着我们。

    “哥哥和妈妈的对话我已经听不懂了，怎么办？”

    “才不会听不懂嘞，是你只在顾着吃吧。”

    妈妈哭笑不得的将纸巾递给仝芸，也有掩饰的意思。

    妹妹看了眼我，最后还是歪着脑袋想了想。

    “貌似是呢，不过总感觉你们之间有什么事啊，怎么了？爸爸出什么事了？”

    “没有哦，这件事情没多大关系，芸儿你就不用担心了。”

    我也露出安心的笑容，虽然在吃饭但还是揉了揉女孩的脑袋。

    “哎呀，知道啦知道啦，别弄我头啊。”

    轻轻把我的手拍下去，仝芸嘟着嘴继续在桌子上的菜肴里挑着。

    我暗暗叹了口气，在现在无法知道谜底的时候，我也只好继续埋头吃饭了。

    ――

    “具体怎么回事？”

    吃完饭，看着妹妹上楼后的我来到妈妈的房间问她，而且此时爸爸还没有回来，事情变得越来越蹊跷。

    “呼，你先坐下吧，事情还没有太过于麻烦。”

    “怎么？”

    看着妈妈，我愣了愣，但还是在妈妈房间的沙发上坐下去。

    “大概的事情我也不太清楚，不过你爷爷似乎准备在国庆那几天安排她和准备联姻的那家人见个面。”

    “这么急？他到底有什么把握？”

    “不知道了，但是仝翔你也了解你的爷爷，他是不会等待的，他肯定会有什么想法。”

    妈妈说着，我也知道低下头嗯了一声。

    “所以这个假期，你和仝芸想办法出去吧。”

    “出去？去哪里？”

    我一愣，对妈妈的话有些不清楚。

    “这个就随便了，总之现在你想办法好好帮你妹妹吧。”

    “我明白。”

    迟疑了一下，我还是点点头答应了。

    “那就好了，仝翔，试着努力吧。”

    妈妈一副心事未解的样子，扭过头看着墙上的照片。

    “我清楚的。”

    再次点点头，我叹了口气，心中越来越无奈，接下来怎么办也非常迷惘，只能先按照妈妈说的做做看好了。

    “就这样吧，回房睡觉吧，我等等你爸爸，暂时不要让芸儿知道这些事情，不然她会伤心的。”

    “恩，我知道了，那么晚安。”

    “晚安。”

    和妈妈道别，我回到二楼，途径妹妹房间的时候试探性的敲了敲。

    “早点睡了哦。”

    “恩恩，知道啦！”

    里面传来答应的声音，我也就这样回到了房间。

    这两天妹妹都在为她前段时间对我说的漫画的事情努力着，我也不想去干涉什么，鼓励她一下吧。

    在床上翻了一根身子，不想步柳纤后尘的我选择了早早入睡。

    ――

    第二日午休，我和柳纤在经历了三节数学课的轰炸后目光呆滞的啃完了面包，今天中午不用去社团活动室，因为安心雨貌似去准备TRPG的东西了。

    但我记得那个不需要太多的东西吧？

    “喂。仝翔，TRPG到底是什么啊？”

    柳纤在一旁掏出手机，同时问我。

    “你没有玩过吗？”

    “嗯，听都是第一次听说呢。”

    “这样啊，TRPG算是在日本比较流行的桌游吧，全称是TabletopRole

    Playing

    Game

    ，也就是桌上角色扮演游戏。”

    “具体什么意思？”

    “这个说起来就麻烦了，我也只是一知半解。”

    咬住指关节，我皱起眉头思索了半天。

    这东西还真是不好解释，柳纤也翻查着手机网页，我们也对即将进行的游戏进行一次系统的了解和准备。

    但看完之后，我们两个人的第一句话，都是――好麻烦啊！

    ――

    明日十二点上架，今天爆更

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 20 TRPG训练开始

    TRPG――TabletopRole

    Playing

    Game

    (桌上角色扮演游戏)，是一种不通过游戏主机，只由玩家以对话互动的方式，一边抛骰子进行各项判定，一边推动剧情发展的游戏。玩家可以选择例如冒险者、骑士、国王、魔法师、僧侣或者现代的某些职业，来成为故事的主角，并配合其他人来完成剧情为目标。

    而TRPG里有一个非常重要的角色就是GM，所谓，GM，其实就是游戏的主持人和导演，你也可以把他叫做旁白。

    而故事剧情的大致走向虽然是由这个扮演「GM」的游戏主持人主导，但故事本身的发展还是受到玩家行动的影响，所以我见过的TRPG朝著跟主持人的意图完全不一样的方向发展的情况常常发生。

    由于故事是靠玩家之间的互动发展，所以游戏自由度非常高，一旦玩起来，有时候中途停不下来的事情在我看来也是时有发生的。

    “这样对每个人的创作力和参与度都有很高的要求吧。”

    “是这样没错……”

    熟悉了基本的玩法后，我和柳纤都有些不自信，毕竟这个游戏室靠GM，玩家还有脱离意识控制的骰子组成。

    先不说谁来当这个构建世界框架并且负责处理故事的GM，就连我们几个玩家也必须有非常高的能力才可以，嘛，其实我只是在担心我自己罢了。

    当初就是因为怕自己的想象力不如那些中二病人所以才没有去玩TRPG的，现在必须要玩，说实话我很慌啊。

    “哎呀，好麻烦，而且难度最大的GM谁来啊？”

    我忍不住挠挠头说着。

    “关于这个其实不用担心，林静是前文学社的，这点上她没有问题，只是我们几个人对游戏的契合度如何了。”

    “这，这样啊。”

    我有些惊讶的点点头，差点忘记林静这个家伙了，毕竟我只记得她用十分基佬的目光看着我。

    “嗯嗯，但是光知道规则，怎么玩我没有见过啊。”

    柳纤露出苦恼的样子，我倒是对此有个好的建议。

    “你可以先去看看REPLAY小说，你就清楚了。”

    “REPLAY小说？”

    露出不解的目光看着我，我只好继续解释:

    “REPLAY小说是由TRPG的游戏过程整理而成的读物，简而言之就是记录了一场TRPG比赛的所有过程的小说，在日本这些有时也是会和轻小说一样搭配插图出版的。”

    REPLAY小说这样的题材可以说是相当异类的一种了，但是受欢迎程度真的让人瞠目结舌，有时候比卖了几十万套的轻小说还要受欢迎。

    毕竟一场成功的TRPG比赛，是由优秀的游戏主持人和优秀的玩家，以及骰子这个超越人类意志的不确定要素，三方在不断激U出化学反应的同时一边发展出来的故事，所以在创造力上有时甚至会弄出比精心设计的小说还要更胜一筹的超强小说。

    记得有一本相当出名的REPLAY小说，是由七个当红轻小说作者配合三个职业插图师合力完成了一场耗时四个小时的TRPG后创作出来的。

    而这部作品更是在一出来就大卖成功。

    “这样啊……感觉好厉害。”

    柳纤听完我一大堆解释后若有所思的点点头，而我还是不放心的再次问了句:

    “找林静当GM真的没问题吗？这个游戏比赛趣味性和耐玩性要求很高需要很高的思维能力和设计能力。”

    而林静是个天然呆，说实话我真的怕。

    “哎呀哎呀。没事的，你就相信她好了。”

    朝我眨了下眼睛，柳纤无比肯定说着。

    我也不能说出太多质疑的话出去，只好点了点头。

    “行吧，那我们两找.几本TRPG的书先看看吧。”

    “嗯！”

    反正这个时候了，也只好硬着头皮上了。

    但是，之后我们发现，在华夏的网路里，是完全没有REPLAY小说的。

    果然是硬着头皮上了呢。

    所以在期待和惴惴不安这种混合交错的复杂心理状态下，我和柳纤在座位上目光呆滞的度过了下午，包括秦旭的课程。

    而下课后赶到比一般社团还要偏僻很多的活动室的时候，时间刚刚是四点五十分，而这次让人出奇的是――人居然全部都到齐了。

    仝芸和林静显然是一道来的，在我们前面两分钟左右的样子，然后是神速到仿佛是飞过来的东方雪以及貌似一直都在社团活动室的安心雨。

    话说这两人的班级是哪里啊？对于这个我真的完全不知道呢。

    但现在不是问这个的时候，由于虽然这次我和柳纤没有迟到，但还是最后一个缘故，我和她又只能做靠门的位置了。

    “冬天的时候会有取暖设备吗？不然我担心我挺不过这个冬天啊。”

    即使后面的门关上了我依旧可以感受到丝丝凉气，忍不住问着，安心雨倒是很认真的回答了我这个问题。

    “一般都是自己带暖手宝或者迷你暖炉吧。”

    恩，真的是很认真地回答了，我真是想不明白，各种娱乐设备齐全的这里怎么可以没有暖炉这种冬天用来享受的东西呢？

    “哥哥超级怕冷的。”

    仝芸也开始适时的揭我的底。

    “哼，果然臭虫就应该冻死。”

    “那仝翔你冬天的时候带个暖炉过来吧，其实我也挺怕的。”

    “到时候请务必让我做到你的旁边。”

    连林静这个家伙都参与进来了啊，你们这些人真是误人子弟呢。

    “什么和什么嘛，到时候我一定会早早地来占领最好的位置的！”

    最好的位置当然是现在东方雪坐着的靠房间内部的边角处，可以看到窗户外面的景色还可以享受到较高的温度。

    “这么说，仝翔，过几天你准备丢下我一个人先跑咯？”

    而听到我这句话，柳纤脸上挂上了似笑非笑的表情，大眼睛像是要把我吸进去一样看着我。

    “额，这个……”

    好吧，老实说我真的怕冷，所以上次在外面吃自助餐那次我才那么不情愿借给柳纤外套，毕竟我怕冷。

    但是，既然都冷过一次了，再冷一次也是无伤大雅的对吧？

    所以到头来我最后还是输了自己（柳纤）的正义当中。

    “这个什么呢？”

    “倒时候我会带暖炉来的。”

    “噫，哥哥你太没有骨气了！”

    “切――”

    “好哦好哦，暖炉暖炉，可以舒舒服服的坐着看书了。”

    “喂喂喂，各位，我可是给你们充足的休息时间了哦，现在好歹该看过来了吧。”

    无缘无故被带起来的话题持续了好久，而我们当中一直没有发言的就是安心雨，而这个女孩趁我们再瞎扯的时候，在黑板上写了很多东西。

    实在是等不下去的她终于拿指关节叩响了黑板。

    我们几人终于露出了原来如此还有社团活动这样欠打的表情，抬头看着安心雨和黑板。

    “咳咳，好了，看来你们终于可以开始了呢。”

    安心雨轻轻咳了几声，然后侧过身子，用粉笔指了指黑板，同时说道。

    “那么，这就是我们今天活动的目标了。”

    TRPG训练，黑板上是这么写着的。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 21 超级奶爸

    TRPG在游戏开始前的准备工作有些复杂，毕竟这个游戏玩起来就很复杂。

    活动或者说是比赛正式开始之前，安心雨敲了敲黑板后向我们问道：

    “大家都各自有下去了解了一下TRPG了吗？不需要我在这里解释一次了吧？”

    众人点点头，安心雨也像是松了口气的样子，然后指着黑板上标题的下面一行字――GM

    “首先是GM，我在这之前就已经拜托了林静，所以这里大家没有问题吧？”

    我有啊，我很担心这个家伙会不会安排出一个哲学世界，但是没有敢说出来，死死把这个问题烂在肚子里，我跟着几人一起点点头。

    “那么林静，需要的东西你准备好了吗？”

    安心雨的目光越过桌子注视到林静身上，女孩推了推自己的眼镜额首。

    “我准备好了哦，可是费了不少时间呢，安心雨姐姐你要记得请我吃东西。”

    “好啦好了，这个OK的。”

    笑了笑，林静也转身从她的背包里拿出一沓纸片和几枚骰子。

    “这是什么？”

    几个女孩异口同声的说着，而我因为见过，所以也是比较清楚的，其实就是设定卡吧，啊，这真是一个麻烦的游戏。

    “这是我给大家准备的设定卡，待会儿会给大家的。”

    林静一改平日里仿佛睡不够一般的懒散蠢萌的样子，用手指轻轻将短发理正后站起来，安心雨则是从刚刚的地方坐到了林静的位置上，显然是游戏参与者了。

    “那么开始游戏的第二个环节，设定世界和故事背景吧。”

    安心雨搓了搓手，指着黑板上的一个小标题，带林静抱着她的东西走到那里后才又继续开口：

    “为了防止游戏过程中我们把一些设定忘记了，所以林静你待会儿在介绍自己设计的世界的时候也请将你认为的最重要的东西写在上面吧。”

    “嗯，了解了，那么大家做好准备了吗？”

    朝我们问着，我们几人对望了眼后点点头。

    “OK！”

    “行的。”

    “林静加油，我很期待你的故事哦。”

    “嗯嗯，谢谢芸儿姐姐。”

    “喂，仝翔，你准备好了没有啊？”

    由于我没有回答，所以柳纤在一旁戳了戳我的肩膀。

    “我，我有些担心啊。”

    “恩？仝翔哥为什么担心啊？”

    “林静你不会整我的对吧？”

    “嘿嘿，当然咯，这是一个一视同仁的游戏，放心吧。”

    难得露出笑容还不是痴女笑的林静这个时候还真是有些可爱，我也不好在说什么，回答到：

    “那没有问题了，开始吧！”

    林静这次转过身，拿出粉笔一边写一边介绍道：

    “本次故事的时代背景和场面设定为大家比较熟悉的冒险异世界，但这里没有骑士或者剑士，是个纯粹魔法的王国，而这片大陆上也只有一个国家，就是基兰帝国……”

    “基佬帝国？”

    我条件反射加大脑没有思考的说出来。

    “是基兰王国，难道说仝翔哥真的是隐藏的GAY属性吗？”

    林静眯起眸子看着我，我这才意识到我还是过分紧张了。

    “没有啊，还有，抱，抱歉，你继续吧。”

    “恩，然后呢，基兰帝国每过一百年就会出现一次所谓的浩劫，那个时候魔界的大门就会打开，很多魔物会出来，届时如果稍有不慎就会生灵涂炭，所以在这之前，帝国需要选出魔法勇士去关闭位于帝国最北边一座山峰上每百年就会开启一次的魔界大门，在魔物攻过来这前进行防范，这样的介绍大家应该没有问题吧？”

    “没有哦。类似的动漫和轻小说看的都挺多的。”

    “勇者类题材还真是不错啊。”

    “那么意思是我们几人就是所谓的魔法勇士咯？”

    “是的，勇士一共有五人，这里我安排了五个职业，你们可以自己挑选。”

    林静拿出五张像是就职表格一样的东西递给我们，上面是一些框图，有着职业，性别，属性，年龄，种族，力量，特技，兴趣，持有道具和基本状态这样的额东西，但除了职业，属性性别以外，其他全部都是空的，看来待会儿需要自己加了。

    “因为冒险者一共有五人，所以我安排了五个职业，分别是魔法师，召唤士，德鲁伊，修道士，修女这五个。”

    “听起来还不错，然后给我介绍一下吧。”

    柳纤饶有兴致的说着，但我有种隐隐不安的感觉。

    “感觉魔法的世界里我可以是个大胸的女魔法师吧？”

    安心雨笑了笑，仝芸也在歪着头想自己会是什么职业，而此时表情最怪的就是东方雪了，张着嘴巴却是一句话不说，像是神游了一样。

    “那我先简单介绍一下吧，首先呢，魔法师就是大家熟悉的，可以使用各种魔法进行大范围攻击的强者，然后是召唤士，她可以召唤出使魔为自己战斗，也是很厉害的职业，接着是德鲁伊，她和大自然有强大的亲和力，可以操控植物和驾驭所有动物，修女是类似于BUFF提供者这样的，可以使用强大的辅助魔法，再者是修道士，他可以使用非常柔和的白魔法，治愈伤口和为大家接触负面状态。”

    “哇，是个属相搭配很平衡的队伍啊。”

    “还不错，这个职业是自己选吗？”

    “嗯，是的，请大家选的时候对照一下相关的东西看看吧。”

    林静指了指桌子上的白卡，让我自己选的意思了，于是我们几人好奇多的凑过去，同时思索着自己该玩怎样的职业。

    我抓过一张白卡，是德鲁伊的，其实与大自然有亲和力这样的其实蛮不错的吧，但是我一看上面的基本信息栏，我顿时丧气了。

    居然是性别女，这个游戏还真是不友好，那么这样说来会有更强的职业留给我咯？

    怀着这样的心态我继续和几人交换着白卡看，然而到最后，我先后看完了召唤士和魔法师，性别栏哪里全部都是女。

    难道说我是个移动BUFF？不，事实更加的凄惨，当仝芸一脸笑意的把一张白卡递给我的时候，我心中满神兽的跑着。

    职业：修道士

    年龄：二十八

    性别：男

    好吧，我是个勇往直前的超级奶爸。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 22 奇葩组合

    “喂喂喂，这个算是怎么回事啊，为什么我来当奶啊，作为唯一的男丁我不该是你们最重要的战斗力吗？”

    我开始反抗，毕竟每个想要成为英雄人都不会甘心躲在后面当一个奶爸的。

    “啊，仝翔哥你说的那是剑与魔法的是世界啦，毕竟魔法的话，感觉魔法少女这样的听说的比较多吧。”

    “就算你这么有道理的说我也……”

    “哈哈，仝翔你就当修道士奶好我们吧，我决定了！我要当魔法师！”

    “不，柳纤你比较适合修女哦。”

    “诶？为什么？”

    柳纤刚嘲笑我不过一秒就被林静反杀，今天的这个丫头还真是可怕，果然GM有魔力吗？

    “因为修女大多都是金发吧，而且行为放荡那样的。”

    “喂喂，小心被教徒抓起去哦。”

    安心雨在一旁嘲笑。

    “就是啊，而且我哪里放荡了。”

    “诶，难道我观察错了啊。”

    林静歪了歪头，露出不解的表情，柳纤被这样的林静噎的喘不过气，但是由于林静今天是GM，所以只能听她的了。

    “好吧好吧，本小姐就勉为其难的给你们当一次BUFF提供者吧，待会儿要用的时候你们可是要陈恳求我啊，特别是你！金刚女！”

    “柳纤你是找死吗？我可是拿到了德鲁伊的卡片，应该是你跪着求我保护你把？”

    “哈？本小姐会求你？你在开玩笑嘛？”

    “你――”

    “喂喂，你们不要还没有出发就闹内讧啊。”

    看着桌子前捏着卡片开始针锋相对的两个女孩，安心雨拿着一张魔法师的卡片说着。

    这么说来，妹妹她就是召唤士了？无视了两个大眼瞪小眼的女孩，我把目光转向一旁默默窃喜的女孩。

    “芸儿你是召唤士吧？”

    “嗯嗯，感觉好棒啊，可以召唤使魔什么的。”

    女孩吐吐舌头俏皮的朝我说着，果然只要是妹妹拿了什么样的牌我都是无所谓的啊，就算她哥哥只是一个奶爸。

    “芸儿这次会好好保护哥哥的！”

    举着自己的小拳头说着，我有些哭笑不得，但还是挺开心的点点头。

    “那么待会儿就拜托了。”

    “恩恩。”

    “好了好了，这样一来大家的职业都决定好了吧，柳纤姐姐是修女，芸儿姐姐是召唤士，社长是魔法师，雪姐姐是德鲁伊，而仝翔哥就是无比重要的修道士了。”

    “就算你特意加了无比重要我还是不会开心的。”

    无奈的说着，看来我的命运也只是如此而已了。

    “嘿嘿，这可是我精心为仝翔哥设计的角色，之后请好好使用呢。”

    “好好，真是谢谢了。”

    答应着，我拿这家伙没有办法了。

    “那么接下来该怎么做啊？”

    东方雪反复查看着着卡片问道。

    林静轻轻勾起嘴角，目光在我们之间扫了扫，然后说道：

    “大家现在先看看自己的属性吧。”

    “就是性别下面的那一串？”

    “恩，是的，一共分为五个，物攻，魔攻，物防，魔防，敏捷，这其中的属性影响就不和大家明说了，毕竟大家应该都玩过RPG吧。”

    众人闻言点点头，然后低头看自己手中的卡片。

    职业：修道士

    物攻：10 魔攻：5

    物防：1 魔防：1

    敏捷：3

    看完之后，我立马眼皮跳了跳，抬头就是对早就在窃笑的林静大声说着：

    “这个是什么鬼啊！为什么我一个奶爸物攻这么高！我的装备是魔法书吧？你的意思是让我拿书打人吗？这样就算了我的双抗为什么这么弱不禁风啊！”

    双1的属性，就算是史莱姆都会对我造成暴击吧？而且我瞟了眼旁边柳纤的属性，全均衡的5，但无论哪点都比我好吧！？

    “哎呀，别激动嘛，到时候会有用的，仝翔哥请你相信我哦。”

    林静这样解释着，我被弄得难受的要死。

    “哎呀，仝翔，看来你这次是要一菜到底了呢。”

    柳纤嘿嘿笑着，轻轻推了推我。

    “没事，本来就不指望什么，到时候我们一鼓作气把敌人全灭吧！”

    “我会保护哥哥的。”

    “我的话，也尝试一下好了。”

    安心雨俏皮的朝我眨眼，然后还是忍不住窃笑。

    “好了，这些事情你们待会儿进游戏也是可以商量的，我们继续做准备工作，因为召唤士要一开始决定使魔，所以请芸儿姐姐你召唤一只你想要的使魔出来吧，然后在你的技能栏那里填写。”

    “哦哦。”

    妹妹点点头，舔着嘴唇在想写什么好？

    “仝芸，写一只黑龙吧，到时候一定很帅的。”

    柳纤在一旁提议，东方雪也不甘示弱的横插一脚。

    “明明狮鹫这样的猛禽比较帅！”

    “哎呀哎呀，我的话还是喜欢炎魔这样的怪物呢。”

    所以说又不是你们召唤你们在激动什么啊？无语的看着众人，而妹妹似乎没有受她们的影响，在思索了一下后在上面写道――猴子。

    没错，是猴子啊！

    我们一堆人都大跌眼镜，不可思议的看着仝芸，那想这个女孩居然还自己敲了敲脑袋说着：

    “我老早就想养一只猴子了，胡蹦乱跳的好可爱啊。”

    拜托诶，我们是去打魔物不是参观动物园啊！

    “仝，仝芸，你还是换换吧。”

    “没错啊。我们这里已经有你哥这么一个废物奶爸了，现在还来一只猴子，我们照顾不过来啊。”

    “是咯是咯，应该可以改的吧林静？”

    “恩，有一次改的机会。”

    “不，不要啦，我就要小猴子当我的使魔。”

    但是仝芸还是倔强的摇着头，坚定的认定她的使魔就是小猴子了，我试着再说了一会儿，但是丫头态度坚定，我们只好颓然的靠在椅子上了。

    “那么使魔就是小猴子了？”

    林静看着仝芸，这家伙毫不犹豫的点点头后，林静转身在黑板上记下了这个数据。

    “然后请大家看你们属性栏旁边的数字，那个就是你们HP和MP了，HP如果归零就会退出游戏了哦。”

    “那要怎么判定失血和费魔法值？”

    我问道，林静随后拿出三枚骰子说道。

    “这里就靠骰子判定了，如果是魔法攻击，所造成的伤害就是用对方的魔法值减去你的魔抗后加上骰子的点数，而投掷骰子的个数是对方的攻击每超过你的抗性五点就加一颗，物理伤害也是这样，而敏捷是判定你们谁先攻击。”

    “我去，那你是在坑我啊！”

    对于这样的计算方法我忍不住吐槽，伤害是减去抗性在根据抗性点数决定骰子个数，那么我一点的抗性不是会被暴死吗？

    “对哦，这个对仝翔是不是太苛刻了？”

    安心雨也有些担心的问道，果然社长还是关心社员的啊，但是我貌似又想错了。

    “如果是这样这货可以不跟我们出发吗？”

    “喂喂，你们也太无情了吧！”

    “嘛，不要在意，我给仝翔哥的血量可是400哦！”

    “就算这样我还是会死吧。”

    “给自己加点血其实就好啦。”

    “啊啊，好了，既然规则都熟悉了，那么快点开始最后一步吧。”

    东方雪不耐烦的打断我们，毕竟我的生死在她看来微不足道。

    而反抗无效的我只好颓然的低下头，唯有芸儿轻轻拉着我的手。

    拜托，刚刚还对你有些期待，现在你的猴子比我还弱也说不定吧……

    我们这个组合，真的可以拯救世界吗？

    ――

    关于TRPG是石榴我偶然接触到的一种桌游，被称为不需要道具就可以表演的话剧，在日本地区很流行，GM制作的剧情好的话也会被整合成书，这种纯靠语言来表现的话剧十分需要反应力和个人的创造力，大家有兴趣可以尝试，当然。记得找小房间，不然会被当做中二病的……

    今天两更完成……看订阅成绩加更，感谢大家的支持，以后我废话就不说太多了，嘿嘿～

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 23 无耻的技能

    而在我怀疑我们的奇葩队伍是否可以走出新手村的时候，游戏的准备环节也到了最后的阶段。

    “接下来请各位玩家设定一个自己的专属特技，但是不能影响游戏平衡，像什么一个火球把对面全都砸死这样的技能判定无效。”

    来了！我翻身做主人的时候到了，我一定要想一个超级BT的技能来挽回刚刚一直再丢已经快没有的脸。

    当然众人也是这样想的，毕竟技能厉害，说话的底气就足一些。

    所以我们再各自思考了一下后开始说出自己想好的技能。

    “先由社长说吧。”

    林静把第一只螃蟹递给安心雨，女孩自信的卷了卷自己的长发后轻笑一下。

    “我决定我的技能为瞬间转移，可以无间断的连续移动三次。”

    “诶？真意外，我还以为按社长的本性会用一个超级厉害的攻击技能呢。”

    柳纤语气有些惊讶，而安心雨则是保持着自己的笑容不变的说着：

    “我是魔法师，本身就会具有一定的攻击技能，但是有没有保命的技能我不太清楚，所以我选这个把。”

    啊，众人一副恍然大悟的样子，安心雨果然很聪明呢。

    “然后雪姐姐呢？”

    “我吗？我决定用动物操纵，无论是敌方还是我方，只要它是动物我都可以操纵他至少一分钟。”

    “OK。”

    林静点点头，记录下来。

    “我的话~”

    柳纤舔了舔嘴唇，抬头望了望天花板后说道：

    “我是修女嘛，但是好歹也要有报名的攻击技能吧，我决定我要用圣光术，能对不死系魔物造成两倍伤害。”

    “喂，柳纤你这个犯规啊，我们这次打的主要就是魔物吧！”

    东方雪不满的反驳，柳纤也不甘示弱的鼓起大眼睛瞪着东方雪说道：

    “你的才是犯规好吧？所有动物，要是BOSS的坐骑是动物你是不是可以直接操控了啊？”

    “好了好了，你们两个不要吵架，这样吧，东方雪的控制时间缩短到三十秒，柳纤你的圣光术冷却时间提到三十秒，这样可以了吧？”

    安心雨扶着额头从中调解，然后看了眼身为GM的林静，女孩对于社长的提议没有问题，两个女孩也各自闷闷不乐的哼了一声吼点点头，所以之后，貌似该是仝芸了呢。

    “芸儿姐姐你呢？”

    “我啊，我要用死灵召唤术，被我们杀死的敌人我可以召唤出来，但是属性什么的削弱为原来的十分之一，怎么样？”

    “恩……好吧，但是BOSS级别的不能哦。”

    对于这个技能我们都不好评价，但是感觉妹妹选的这个技能蛮有趣的啊。

    “嗯嗯，这个没有问题，然后接下来就是哥哥你了。”

    几人把目光看向我这里，我捏拳放到嘴边轻轻咳了一声，然后把我刚刚想到的技能说出来：

    “我要用链接术！”

    “链接术？”

    “那是啥？”

    几人立马发出疑问，我笑了笑，然后解释：

    “被我链接的人可以和我同时共享我的生命恢复以及各种加成。”

    “诶，看起来不错啊。”

    “但是呢！”

    我伸出一只手指说道：

    “被我链接的几个人，也会为我分担部分伤害！”

    “喂！你这个才是最贱的技能好吧！”

    “不要脸啊！”

    “林静，后面这个绝对不可以啊！”

    除了妹妹以外几人都反抗着，但是这次作为GM，拥有决定权的林静终于是站到了我这边。

    “我决定挺有趣的，就保留吧。”

    “诶！怎么这样啊！”

    柳纤发出悲鸣，但是无济于事，待会儿我被攻击了，那我看谁不爽链接谁好了，治疗什么的，除了妹妹才不会分给你们呢。

    于是，在决定了各项属性之后，我们的冒险终于开始了。

    “那个，林静，国家的名字叫什么来着？”

    “基兰帝国，好了，我们开始吧，下面进入游戏时间。”

    林静坐到我们中间的位置，推了推一直在往下滑的眼镜，说起来，这丫头鼻梁这么纤细，为什么要带这么大的一副眼镜啊？

    当然这是得不到回答的，林静坐下后又拿出一台笔记本电脑，打开了一个文档，从我这里看过去上面密密麻麻的写着东西，看来是类似讲稿之类飞吧。

    GM（游戏主持人&林静饰）:“在遥远的克里斯特大陆，由于常年充斥着魔力，所以这里的很多人可以使用魔法，但是在大陆基兰帝国的北面，一座名为深渊岭的顶峰上，那里遗留着深渊魔物打开的通道，而那个通道，每百年会打开一次，届时魔物将横行大陆，所以每当这个时候，基兰帝国便会选出五名勇者，前去封印，而这次的勇者就是各位了，下面请简单介绍自己吧，自己门面设定都可以。”

    修女（柳纤饰）:“嗯哼！这里就由本小姐先开始吧！”

    坐在我旁边的柳纤清了清了嗓子，然后举着手说到:

    “我呢，叫做特蕾娅・冯・艾利克斯，有着漂亮的金色长发和红色的瞳孔，是基兰帝国的王氏的公主，五岁就接受母亲――大陆第一圣修女的指导，不但会鼓舞类的魔法，而且也会使用对魔物来说等同于噩梦的光魔法，本次参加各位的勇者团，也是母亲对我的期待呢，所以呢请各位多多照顾，另外我喜欢吃凤尾虾，大闸蟹还有灌汤包，兴趣除了祷告以外还喜欢唱歌，但是可惜这个国家没有歌唱比赛或者演唱会，本小姐的才能真是没办法充分体现呢。”

    GM:“一如既往的废话连篇呢……”

    德鲁伊（东方雪饰）:“你这家伙也太自大了吧？与其说在介绍不如说是在炫耀吧！而且还擅自规定了王族姓什么！”

    特蕾娅（柳纤）:“你管我啊！”

    召唤士（芸儿饰）:“哎呀，好啦，大家快点吧。”

    魔法师（安心雨饰）:“那我第二个吧，我名叫伊莉莎，是师从一个相当厉害的魔导师修炼至今，会使用雷电，火焰和寒冰三种属性的魔法，另外我喜欢穿宽大的法术袍子，所以外边隐藏。”

    我:“那会是男的吗？”

    伊莉莎（安心雨）:“当然不可能啦！”

    大声反驳了一句，然后接下来貌似就剩我、妹妹和东方雪了。

    啊，该想个什么样的身份比较好呢？

    ――

    一百订阅加更达成！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 24 第一次战斗

    德鲁伊（东方雪饰）:“下面就轮到我好了，我是凯洛依，常年在森林中修炼所以获得了自然之力，可以操纵植物，对动物也有相当好的亲和力，头发是黑色的长马尾。”

    特蕾娅（柳纤）:“那么衣服是兽皮？手上拿着长矛吗？”

    凯洛依（东方雪）:“什，什么啊！我是德鲁伊又不是原始人！柳纤你想死吗？”

    特蕾娅:“不好意思，我现在叫做特蕾娅，连名字都记不住还说不是胸大无脑的野蛮人。”

    柳纤淡淡的说着，而一脸愤怒的东方雪在桌子另一头恨得牙痒痒。

    凯洛依:“懒得理你，好了，下一个吧。”

    “哥哥，我要怎么办啊？”

    芸儿悄悄拉了拉我的衣服，然后脑袋凑过来问到。

    “我们还是设定兄妹就好了。”

    “嗯嗯。”

    点点头，随后芸儿对众人说到:

    “我是米尔，有个哥哥，而我是跟随一个召唤士老爷爷学会的召唤术，使魔是一只猴子。”

    我:“我是米尔斯，是米尔的哥哥，在修道院工作，同时也是院主的首席学徒，精通治疗魔法。”

    伊莉莎（安心雨）:“诶，还是兄妹吗？真有意思。”

    GM:“唔……既然大家都介绍完毕了，那就请记好自己的身份，我们的游戏也正式开始吧。”

    林静用电脑记好我们的信息后惯常推了推眼睛，继续内容的旁白。

    GM:“大家接受了封印的任务后在没有其他人帮助的情况下开始前往北部，途径一座山脉，但却因为大雾而无法前进……这个时候大家该怎么做呢。”

    伊莉莎:“让我用火焰的魔法将大雾吹开吧。”

    凯洛依:“少来，这么多雾，吹着吹着还没到地方你就没魔力了。”

    特蕾娅:“哎呀哎呀，大家出来的时候都没有学什么净化一类的魔法吗？”

    米尔斯:“这不应该是修女该做的事情吗？”

    特蕾娅:“没有规定修女就必须要会净化的魔法吧？”

    凯洛依:“所以说你这个修女真是一点用也没有。”

    特蕾娅:“你行你把大雾驱散啊？”

    凯洛依:“你……”

    米尔:“好了好了，大家不要吵架了，既然没有办法，我们在这里扎营吧，明天雾应该就散了。”

    伊莉莎:“只能这样了。”

    GM:于是，五人在山脉旁边露营，但午夜十分，米尔斯出去上厕所的时候，突然听到了声响，好奇的走过去看，发现他们已经被一堆野兽包围了，急忙叫醒大家，一场战斗在所难免。

    “好咯，这里大家等一下，请拿好这个吧。”

    林静在说完旁白后举手示意我们暂停，然后从已经越来越扁的背包里拿出了一副网格纸和几个模型小人。

    “这里是战斗盘，然后这几个小人就是你们各自的人物，我可是废了好大的劲才找到与职业相同的人偶呢。”

    说着林静递给我一个穿着白色长袍的Q版人物，我愣了愣，好奇的接过来。

    “然后这些小木块就当做是怪物了，啊，我数数，一二三……嗯，够了，接下来请大家在这个上面战斗吧。”

    “哦哦，好的。”

    众人点点头，看了看自己的人偶后开始摩拳擦掌。

    接着剧情开始――

    伊莉莎:“这个时候我可以用魔法来攻击了吧！”

    安心雨大叫一声准备把自己的法师人偶推到前面。

    米尔:“但我们还不知道对方具体有多少呢。”

    GM:“这里不用怕，凯洛依森林的守护神已经告诉你们了，对方一共有十人。”

    林静说完后停顿了一下。觉得这不是GM的语气后又重新说。

    GM:德鲁伊的森林之力发动，敌方数据暴露，豺狼x10，生命值15，攻击力3，防御2，敏捷2

    特蕾娅:“好多人啊，而且不是魔物，我的攻击不是很有效，那什么……凯洛依，你不是可以控制动物吗？试试看。”

    凯洛依:“这里我知道啦，驾驭之术发动，影响敌方单位！”

    东方雪将自己的人偶放到前方，林静也适时的跟进。

    GM:驾驭之术发动成功，操纵敌方比豺狼x4。

    凯洛依:“让他们自相残杀！”

    GM:豺狼成功牵制，剩余敌对目标x5，因为呗激怒了所以朝你们这里扑过来了。

    伊莉莎:“那下面该我了！使用攻击魔法火焰术！”

    GM:法术释放成功，进入攻击判定，魔法师伊莉莎魔法值10，成功高于地方魔抗，可以投掷两枚骰子。

    林静再次停下剧本，然后递给安心雨两枚骰子，社长闭上眼微微一笑，然后将两枚骰子扔出去。

    三点，五点。

    伊莉莎:“净化吧，你们这些小东西！”

    GM:火焰冲击在首个扑过来的豺狼身上，造成16点伤害，成功秒杀，并且在原地留下火焰，对其他豺狼造成震慑效果，短时间它们都不敢靠近了。

    伊莉莎:“哈哈哈，去死吧！”

    嘭――社长的玩偶把一个木块敲的飞起来。

    GM:就算是木块也别这样啊，我没准备多少。

    伊莉莎:“诶诶，抱歉啊。”

    特蕾娅:“哼哼，好了，这里可是好机会啊，芸儿，呸，米尔你上吧，我给你力量光环！”

    米尔:“嗯嗯，我知道了！”

    GM:祝福技能力量光环发动成功，米尔魔法值一分钟内翻倍，变成8+8，同时米尔召唤出了使魔猴子，请下指令。

    米尔:“使魔加强！短时间里变成猩猩！”

    GM:使魔强化成功，力量值加上召唤士魔法值6+16，防御力提高5+5,但因为猩猩太胖了，没有猴子灵活，所以敏捷下降10-3。

    米尔:“上吧！”

    GM:使魔冲进四个豺狼的中间对其进行了毁灭性伤害，挥动拳头把它们全部砸成了肉泥，但是因为豺狼的反抗，猩猩损失了部分气血，HP-16。

    米尔斯:“诶！我来我来！我都打半天酱油了！我对妹妹的使魔使用治疗术！”

    GM:治疗术发动成功，恢复魔法值加两枚骰子点数相乘。

    林静递给我两枚骰子，然后在笔记本上不停的敲打，原来这些都在记录啊，怪不得刚刚一直念旁白还要一直打字。

    我随手扔了一发，滚出来2和5，加上我的魔法值，啊，貌似回不满呢。

    GM:使魔HP+15。

    特蕾娅:“你的治疗真不给力呢。”

    米尔斯:“闭嘴啦！”

    特蕾娅:“下次给你个祝福吧，没事的。”

    柳纤在游戏外的对我笑笑，我挠了挠头，哦了一句。

    GM:豺狼x5消灭完毕，同时凯洛依的操纵术效果接触，受伤的豺狼x5愤怒的向凯洛依咬去。

    凯洛依:“伊莉莎帮帮我！”

    伊莉莎:“来啦来啦！我对这些豺狼使用火雨技能，是范围攻击。”

    GM:范围技能发动，造成魔法值1/5的持续伤害，就是……

    特蕾娅:“等等！我将祝福技能转移到伊莉莎身上。”

    伊莉莎:“干得漂亮。”

    GM:伊莉莎魔力值加强，每秒对敌方造成2点伤害，由于刚刚的自相残杀所以豺狼都已经HP损失很多，因此在还没有扑过来的时候就全部死完了，森林又重新安静了下来，唯有火光还在跳跃。

    伊莉莎:“呼，松了口气呢。”

    特蕾娅:“是啊是啊，不过感觉蛮有趣的。”

    米尔:“我的猩猩是不是还变成猴子了啊？”

    凯洛依:“呼，第一次这样玩游戏呢。”

    米尔斯:“感觉我一直在打酱油啊，不过林静的编制和衔接能力好强。”

    GM:哼哼，刮目相看了吧，好了，因为刚刚的战斗，全员等级加一，可以分配一个属性点。

    啊，对于这个我当然是魔法值了啊！刚刚都被说成弱了呢，不过大家貌似都选了魔法值的样子。

    GM:好了，各位加点成功，有没有一种渐入佳境的感觉呢？

    林静在键盘上敲打了半天，然后手指终于停下来，看着我们。

    “嗯嗯，感觉还不错，基本适应了。”

    柳纤点点头，表示没有问题。

    “我只希望我后面不要那么费……”

    而我自然是无奈的叹气了。

    “哈哈哈哈！”

    “没事，我的猩猩还活着呢。”

    妹妹也掩嘴轻笑，大眼睛朝我眨了两下。

    “那么开胃菜结束了，大家准备进入主线吧！”

    林静说着，大伙自然是点点头答应到:“好！”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 25 大gay猩

    经过林静安排的小插曲后我们也算是慢慢熟悉了这个游戏的套路，果然GM是个无比重要的存在，而每个人对剧情的代入感也十分重要。

    所以随后，林静口中的正剧也终于要来了。

    GM：经过一个晚上的休整，虽然夜里发生了一次战斗但是并没有击退勇者们的志气，一早醒来之后，雾如同米尔斯所说一样，淡了许多，于是众人又纷纷启程，进入了山脉的内部，来到一个叫幽岭的地方，四周环合着高山，植被也十分茂密，期间还充斥着非常多的猛兽，其中也有着比昨天晚上的豺狼难对付十倍的存在，并且有些植物因为被早期的黑魔法污染所以也具有攻击性，同时部分地区有着剧毒的瘴气，所以在这里，众人们要小心了。而勇者们下个落脚点，是山中一个叫做路路特斯的小村子。

    特蕾娅：“真的会有人定居在这种地方吗？听你说的就好了怕啊。”

    凯洛依：“所以说你这个娇生惯养的大小姐还是回去吧，这种地方才称得上是自然好吧。”

    两个人一如既往的即使在游戏里也要不停的口角，喂喂无奈，不过剧情停到这里是让我们自己去找吗？

    米尔斯：“村落的具体位置不知道吗？”

    GM：方向位于北方，除此之外众人也不知道了。

    伊莉莎：“毕竟这种地方实在太复杂了，地图上也没有写呢。”

    米尔：“那我们怎么办？”

    凯洛依：“很简单啊，既然位于北方那不是和我们的目的地一个地方吗？大家直接往前面走不就好了？”

    特蕾娅：“喂喂，不要那么鲁莽好吧，刚刚也说了这里有各种奇奇怪怪的东西诶。”

    凯洛依：“怎么？我们的公主殿下怕了？”

    特蕾娅：“你猜怕了啊！走就走。”

    伊莉莎：“真是拿你们没有办法。”

    米尔斯：“那意思是我们就这样走了？”

    特蕾娅：“恩，就这样决定吧！”

    GM：于是，众人在稍作决定之后一起向北方走去，但是由于林子太密，没有找到正确的道路，行动的十分缓慢，同时也开始感到疲惫。

    特蕾娅：“喂喂，怎么还是这里啊，感觉这片林子根本走不完嘛，本小姐的脚都要被磨破了。”

    凯洛依：“有什么办法嘛，只能慢慢走了哦。”

    GM：就在这时，一直走在队伍前方的特蕾娅和凯洛依遭到了黑化藤蔓的袭击，两个人都被吊到了树上。

    特蕾娅：“是倒着吊的吗？”

    GM：因为是先束缚的腿自然是倒着

    吊的。

    特蕾娅：“啊！那米尔斯快转过头！我今天穿的裙子！”

    米尔斯：“诶诶？这有什么关系？！”

    特蕾娅：“内裤被看见啦！”

    米尔斯：“游戏里干嘛在意这么多啊！”

    凯洛依：“你们两个蠢货快点闭嘴，先把我们放下去再说啊。”

    米尔：“我来我来。”

    仝芸推动自己的人偶移向被林静安排在前面的柳纤两人。

    GM：哼哼，就在米尔带着自己的使魔准备过去救两人的时候，周围的树突然动了起来，甩动枝条打向了米尔。

    米尔：“诶诶？打人柳吗？”

    伊莉莎：“别忘了我啊，火焰术！”

    GM：由伊莉莎放出的火焰烧毁了枝条，但是更加激怒了森林这些有什么的植物，特蕾娅和凯洛依被绑的更紧，同时被拖向树顶。

    特蕾娅：“什么鬼啊，到底要做什么啊！”

    伊莉莎：“少年你快去救他们，我负责这些树。”

    米尔斯：“少年是指我吗？我是个奶爸啊！”

    伊莉莎：“你想当真正意义上的奶爸还是这种意识形态上的奶爸就看你这次了！”

    特蕾娅：“伊莉莎你，你说什么啊！”

    柳纤在旁边突然满脸通红的往我腰上一扭，吃疼的我嗷嗷叫起来。

    “干什么啊？”

    “快，快点来就我们啊混蛋。”

    小声的说着，同时放在腰部的手又用力，嘴角顿时疼的抽搐起来，无奈的我只好推着自己人偶往网格上移动。

    米尔斯：“好好好，我来了来了。”

    GM:伊莉莎和米尔开始对付周围越来越多的藤蔓，米尔斯则孤身冲向了凯洛依和特蕾娅方向。

    米尔斯:“等等，她们在树上吧？我要怎么做？”

    凯洛依:“不会说着藤蔓爬上来啊！”

    米尔斯:“是是是，话说你不是大自然亲和力吗？不能控制这些藤蔓吗？”

    特蕾娅:“是哦！”

    GM:被黑化生物无法控制。

    凯洛依:“感觉自己变鸡肋了啊！”

    GM:提醒，有不明生物体正在接近，如果不及时救下两人，她们可能会有生命危险。

    米尔斯:“我去！真的要奶爸拯救世界吗？我开始爬了！”

    GM:由于米尔斯防御力低下，爬藤蔓的时候被刺扎伤，每秒扣一点HP。

    米尔斯:“喂喂喂！我未免弱过头了吧！”

    伊莉莎:“群攻魔法火雨发动！”

    米尔:“使魔强化发动！”

    GM:魔法师和召唤士开始对周围黑化植物造成毁灭性伤害，负隅顽抗的植物做着最后的挣扎，将枝条打向正在爬藤蔓的米尔斯。

    米尔斯:“喂喂喂！怎么又是我啊！”

    GM:由于半空中无法回避，所以造成了实质性伤害，HP-80。

    特蕾娅:“这，这货也太弱了吧！”

    凯洛依:“就是啊！还没爬上来就死了吧？！”

    米尔斯:“你们两个喜欢说风凉话是吧？我发动链接术，对象特蕾娅和凯洛依！”

    GM:链接术发动成功，米尔斯下次收到的伤害被分担了，三人分别收到HP-23。

    特蕾娅:“你这个家伙太不要脸了吧！”

    凯洛依:“有你这么救人的吗？”

    米尔斯:“你们急什么！治疗术！”

    GM:判定开始。

    接过骰子我扔了一发，点数转到了4和5。

    GM:恢复HP26点，由于链接效果所以恢复共享。

    特蕾娅:“原来如此啊，话说到了没有？”

    GM:由于磨磨蹭蹭，所以未知生物抵达，茂密的林子里突然窜出一只白色的巨型猩猩。

    伊莉莎:“这家伙是什么？”

    米尔:“可以让我的小猴子上吗？”

    GM:对方信息曝光，名称为大GAY猩，是会对男性产生性欲的恐怖生物，所以此刻它扑向米尔斯。

    米尔斯:“什么鬼啊！！！”

    我有种菊花一紧的感觉呢……

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 26 崩坏的TRPG

    GM:由于半空中无法反抗，米尔斯被横冲过来的猩猩抓走！同时因为冲撞，因祸得福的凯洛依和特蕾娅重新可以活动了。

    米尔斯:“那被抓走的我怎么办啊！”

    伊莉莎:“寒冰术！”

    GM:由于大GAY猩敏捷过高，所以进行判定是否命中，大GAY猩投掷两枚骰子，你也投掷两枚骰子，如果点数大于它就可以命中了。

    米尔斯:“社长加油啊！”

    伊莉莎:“这里叫我伊莉莎，好了，开始判定吧！”

    仿佛掌握我命运的骰子被安心雨修长美丽的手投出去，两枚骰子在桌上翻滚了半天，几人神色紧张的看着骰子落定的时候。

    3、4！我去，这个数值不保稳啊！

    果然林静嘿嘿一笑，随手扔了扔，我咕咚一下咽了咽口水，但看到停下来的点数时我面如死灰。

    4和6！

    伊莉莎:“啊，抱歉了，少年。”

    安心雨朝我苦笑一下，摊了摊手，语气无奈。

    别无奈啊！快点救我啊！

    GM:大GAY猩成功躲避了寒冰术，带着被束缚的米尔斯准备逃跑。

    米尔:“哥哥我来了！使用死灵召唤术！将先前被打败的豺狼召唤出来！”

    GM:豺狼x10召唤成功，它们扑向大GAY猩，但是感觉没什么用。

    凯洛依:“别急，还有我们，发动自然魔法，控制没有黑化的植物攻击这只猩猩！”

    特蕾娅:“今天也给你点照顾好了，祝福发动！同时圣光术攻击！”

    GM:被凯洛依操纵的藤蔓伤害得到加强，裹住了大GAY猩的脚同时触发毒性效果，大GAY猩每秒受到凯洛依当前魔法值的伤害，持续三秒！并且圣光术成功命中造成魔法值x2,的伤害12点。

    米尔斯:“这家伙总共多少血啊！”

    GM:大GAY猩属于BOSS级怪物，所以血量一千加？

    一千加？我都要吐血了好吧？看着自己的人偶被林静捏着总感觉不爽就是了。

    而且加上她对大GAY猩的介绍，我更加慌了啊！

    伊莉莎:“别急，还有我呢，寒冰术没有命中就用雷击术！”

    GM:伊莉莎成功发动雷击术，命中了大GAY猩造成魔法伤害，但因为导电的缘故，米尔斯也受到了伤害，同时米尔斯陷入眩晕。

    米尔斯:“不是吧？这都可以？”

    GM:你已经眩晕了，先不要说话。还有，米尔的豺狼冲到了大GAY猩身上，进行了撕咬攻击，但由于属性削弱至10%，所以伤害并不明显。

    米尔:“诶！怎么办啊哥哥！”

    我怎么知道，而且我还晕了，不让说话了，这游戏对我不公平！

    特蕾娅:“反正它被束缚了，我们趁这个时候进行攻击吧！”

    伊莉莎:“只能这样了，火焰术！”

    GM:警告，大GAY猩血量降低至百分之五十，陷入狂暴状态，挣脱了藤蔓并对周遭使用咆哮技能，全员受到50点魔法伤害并陷入短暂眩晕，同时豺狼小队全灭，米尔斯被掳走，进入林子消失不见。

    所以说我到底要被怎么样啊！

    伊莉莎:“现在怎么办？这猩猩未免强过头。”

    GM:嘿嘿，米尔斯被掳走后大家失去了线索，只能漫无目的的开始寻找，而被带到大GAY猩巢穴的米尔斯也终于醒了过来。

    米尔斯:“你到底要干嘛啊？”

    GM:由于大GAY猩是会对男性产生情欲的物种，所以此刻以及无法压制了，粗暴的将米尔斯拉到了怀里，同时扼制住了米尔斯不断反抗的双手。

    米尔:“这，这个是干什么？”

    米尔斯:“快住手啊混蛋！好好的玩游戏啊！”

    特蕾娅:“我们也可以听到吗？”

    GM:米尔斯的衣服很快被扯开，并且被大GAY猩用手掌压在草堆上面，啊！事态已经没有办法控制了！米尔斯的童贞就要这样失去了！

    米尔斯:“喂喂，住手啊！这个种族都不对吧！”

    GM:啊～米尔斯反抗着，但是无济于事，大GAY猩粗壮的手臂狠狠压着米尔斯羸弱的身子，同时发出欲望即将被满足的叫声，手指伸了出去，未经人事的米尔斯顿时发出惨叫――

    “什么鬼！林静你快点停下来啊！”

    我敲了敲桌子，但是女孩无疑陷入了某种奇怪的境界，和我第一次遇到她时一模一样，脸上泛着红潮，眼睛也满是迷离的神色，边说话还边用自己的舌头舔着嘴唇，一副陶醉到不行的样子啊！

    而且手早就离开了键盘，两只手交叉按在自己的肩膀抱着胸，身子也往后仰到了椅子上。

    这到底什么情况，我站起来，几人的脸色也变了变，但女孩继续说着:

    “而且啊而且，由于米尔斯链接的效果没有解除，所以这个时候米尔斯的感觉突然传到了远处特蕾娅和凯洛依的身上，啊～两人再原地发出娇喘，按向自己的屁股，一股酥麻带着疼痛的感觉从……”

    “住口啊笨蛋！”

    “林静你个丫头疯了啊？”

    “喂喂！快点阻止她！”

    我和东方雪踢开椅子冲过去，柳纤则是直接扑到桌子上拉住了林静的手，安心雨和仝芸脸色也巨变，慌慌张张跑过来帮忙阻止暴走状态的林静。

    然后女孩终于被我们按住嘴又控制住身子，呜咽了半天才停止了反抗，闭上眼睛轻轻喘息。

    “这到底怎么回事啊？”

    我抹了抹额头渗出来的汗水，心有余悸的说着，东方雪和柳纤继续红着脸按住林静，防止她又说出什么。

    “刚刚她说到GAY我就有不好的预感了，所以才毫不犹豫得攻击的，想不到这个家伙把大GAY猩设定的这么变态，简直终极BOSS。”

    “呼，芸儿也吓了一跳呢，林静她是超级超级超级腐女哦哥哥，每次谈到这种事情她就会这样了。”

    仝芸走到我旁边，掏出湿纸巾温柔又细心的帮我擦着额头上的汗水，虽然有点享受但是这里人多啊，特别柳纤的眼神一看过来我就不自在了。

    “这样啊……这家伙还真是危险。”

    回答着，同时按住妹妹的手将湿纸巾拿过来，妹妹看了我一眼，脸红了红低下头后退了些许。

    “本来以为不会得，哪知道前面挺正常为什么后面就这样了了。”

    “是啊，我还特意提醒过啊，你这个丫头怎么回事啊。”

    安心雨皱起眉头发问，缓过神来的林静在椅子上尴尬一笑，挠了挠头。

    “抱歉……”

    “呼，而且还把我们扯进去，你个丫头真是找死呢。”柳纤轻轻敲了敲女孩的头，东方雪也红着脸松了口气一样放开了林静。

    “因为有些忍不住嘛，毕竟仝翔哥身上的基佬气好舒服。”

    林静看向我，我顿时感到从后脊骨传来的冰冷感，简直就是毛骨悚然啊！

    下意识后退，我提防的说到:

    “看来以后我要离你远点了。”

    “嘻嘻，别这样嘛。”

    “林静，你要控制一下啊，他是我哥哥诶。”

    和我这个护妹狂魔相反，芸儿她似乎是护哥狂魔呢，插着腰鼓起嘴，林静终于不好意思的低下头，而我们一行人也疲惫的回到位置上趴着。

    “真是的，好累啊。”

    “都是林静的错啦，突然来这么一下。”

    “诶……看来是继续玩不了呢。”

    “毕竟……时间也不早了吧。”

    我看着窗外已经西落的阳光，叹了口气，这个游戏，果然GM万分重要啊。

    “那么，大家休息吧，TRPG在我们找到适合的GM前，先搁置吧。”

    安心雨也只好扶着额头颓然的说着，大概，对于这样的情况，对于一直安排妥当没有问题的她来说，也算是始料未及吧。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 27 让我去你家睡！

    由于没有想到从前期准备到中期进行的TRPG会突然在林静的失控下失败，所以我们几人将东西收拾好后都有些颓然的坐着休息。

    “总有种前功尽弃的感觉啊。”

    柳纤趴在桌子上，脸侧着枕在手臂手臂上，但却是对着我，这样慵懒的模样还真是有点迷人，而且发育不错的胸部貌似也受到了桌角的限制。

    啊，我又在想什么啊？果然林静污秽的思想是持续性的伤害吗？

    “也不要这么说啦，我感觉挺开心的。”

    这是，在沙发上帮林静理着刚刚弄乱的头发的芸儿轻声开口，在活动室有些昏暗的光中依旧像是夜明珠一样发着光彩的大眼睛看着我们。

    柳纤听完后朝我眨了眨眼睛，然后抬起头，用手撑着香腮。

    “貌似也是吧，像这样一起玩游戏，貌似在欧阳学姐毕业以后就没有了呢。”

    “欧阳学姐？”

    “是上一代的社长哦。”

    安心雨说着，脸上居然露出了让我有些意外的带着回忆的神色，这个欧阳学姐，到底是谁啊？我突然有些好奇，然后又突然想起一些事情。

    “芸儿，你以前和我说的学姐就是欧阳学姐吗？”

    女孩顿时一愣，神色慌张的把目光投向一边，然后舔着嘴唇点点头。

    “就，就是这个学姐啦。”

    “哦哦……那看样子是个非常厉害的人呢。”

    居然可以在短短一年里将我妹妹变成工口少女，这种像是工口漫画里调教一样的能力还真是让人忌惮，不过是女的其实就放心了好多。

    咳咳――

    “欧阳学姐当然很厉害，而且她在的时候TG一直都是东城最强的社团，其他两个隐藏社团根本没办法比，甚至欧阳学姐她也挑战过其他隐藏社团，把原本五个隐藏社团缩减成了三个。”

    “啊嘞？这，真没强？”

    听着东方雪冷冷的开口而且带着尊重我本是愣了愣，但是听到这么一个事迹我都忍不住肃然起敬了。

    “哼，如果欧阳学姐在她是绝对不会让你进TG的，现在的TG社出了你以外，我们都是被欧阳学姐从各个社团里挖出来的。”

    高傲带着鄙视的双重攻击目光命中了我，我顿时低下头，貌似讪笑也不是呢。

    “嘛，别说这么多啦，欧阳学姐已经毕业了，也没有办法帮我们了，所以接下来我们只能靠自己咯，而且今天吧，看来对桌游社的挑战也只能暂时搁置了，但是这样大家一起玩游戏其实蛮开心的，所以今后没有事情，我们大家一起尝试一些别的桌游怎么样？”

    “赞成！”

    “可以吧。”

    “只要不放心今天的事情就好了。”

    “哎呀，抱歉了啦各位。”

    众人点点头赞成安心雨的话，我也轻轻笑了笑，其实老实说，这里最开心的应该是我才对。

    自从初中毕业和很多玩的好的朋友分开，又被爷爷派遣去日本，在那里一个朋友也没有，一直在那种孤独中忍受了很久的我现在感受到的这种东西，其实蛮开心的。

    但是我不知道怎么明确的表达出来就对了，反正符合大家表明态度就可以了吧。

    众人的表情也安心下来，至于社团挑战的事情，再做决定就是了。

    “嘛，时间也七点半了，大家今天就解散快点回家吧。”

    安心雨看了看手机，又看着窗外已经昏暗的天色，对我们说着，几人点点头答应了一句，我和妹妹也收拾着东西准备离开了。

    但这是柳纤在后面靠过来，一只手提着挎包，另一只手暗暗拉了拉我的衣服。

    “怎么？” “嘘！”

    女孩做了一个噤声的手势，然后往四周望了望，东方雪已经出去了，而仝芸在帮林静收拾背包，两人都弯着身子所以没有注意到这里，至于社长则是低着头在看手机，大概也是注意到的样子。

    “到底怎么了？”

    “出来一些说，有点事情想要摆脱你。”

    互相压低了声音交谈，由于脸靠的很近，所以柳纤身上那种甘甜的香气传的很明显，真是，这家伙到底要干什么啊？

    但来不及多想，我被柳纤扯着袖子离开了活动室，然后在社团的过道处，柳纤东张西望了一阵子后微微低下头。

    “到底怎么回事啊？”

    我第三遍问道，而这个家伙也终于没有遮掩，只是支支吾吾的说着：

    “我想请你帮个忙。”

    “帮个忙就帮个忙呗，干嘛这样偷鸡摸狗的，我还以为你要和我表白激动了一下呢。”

    “你，你胡说八道什么啊。”

    柳纤脸色难得的红了红，伸出手在我肩膀上打了打，然后侧着脸说道：

    “就是，今天可以让我去你家睡觉吗？”

    “我去，这是不是比告白还不得了的事情啊！”

    我吓了一跳，还以为是柳纤说错了。

    “其实这种事情还是从交往开始一步一步比较好，虽然先怀孕后……”

    “你再口里花花信不信我收拾你！”

    被我的话弄得有些恼羞成怒的柳纤伸手就是往我腰部一扭。

    “啊啊，那你倒是说清楚啊。”

    皱着眉头我心里那个憋屈，明明是你一直用这种人让人想入非非的话和表情，我胡思乱想一下也是可以的吧？

    “因为我爸爸今天回家，所以我不想回去住。”

    “哈？为什么啊？”

    “没有为什么，就是不想见他啊，我已经和他打过电话说今天社团活动太晚在社团睡，但是现在这种季节外面太让人害怕了，所以我不想一个人在这里啊。”

    “那，那不是还有别人吗？”

    我讪笑着，虽然柳纤这样的请求是个男的都会开心到死，但是我还是有些害怕啊。

    “你不要扯东扯西，我也是有原因的，总之你不帮忙我就自己去找旅馆睡，当时候出事了，我就和他们说是你的错！”

    “喂喂喂，别这样啊。”

    拉住眼前这个有些小激动的女孩，柳纤大眼睛瞪着我，殷红的小嘴说完后鼓起来，我一时间难办起来。

    “总，总要给我一个理由吧？”

    “把我带到你家我就告诉你。”

    “噗，不要说得这么让人想入非非啊，那好吧，我去和芸儿说一声。”

    刚无奈的转身，但是手臂上的力道突然一加，我又被柳纤扯了回去，而且差点和她抱在一起，柳纤将身子贴上来，一只手拉着我的领子，脖子伸着，另一只手指着我的鼻尖，气吐幽兰：

    “不行，这件事情只能你一个人知道，你妹妹上面也不能说，绝对不可以！”

    呜哇哇，好近啊，好近啊。

    柳纤说话时嘴里的气息都可以扑到脸上，原来我们的脸已经相距不到十厘米，柔顺如同丝绸一样的金色长发可以一根一根的看的很清楚，瞳色有些红的眸子充满了异域风情，嘴唇随着呼吸一上一下的抖动，像是莲花一样。

    而且因为贴的很近，柳纤像是体香一样的味道让我有些炫目，身子也贴的很近，胸口上软软的触感让我不敢多想又忍不住去多想，情况十分的――棒啊……

    “明白了没有？”

    唔，柳纤这的好漂亮，我咽了咽口水，把脑袋后仰，尴尬的回答到：

    “那你说怎么办吧。”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 28 我图个啥

    “哥，你走快快点，不然最后一班车就没有了。”

    由于出了校门又做了地铁后时间已经快九点了，到我们家去的最后一班车八点半就要开了，所以仝芸显得有些着急，拉着我的袖子走的很快，而我只好点头附和：

    “是是是，知道了啦。”

    然后往后看去，一个金发的女孩悄悄躲在如柱子，树丛，广告牌这样的可以躲避的物体后面一路偷偷摸摸的跟着我们。

    而关于这个，就是刚刚在社团活动室过道里我和柳纤交谈的结果了。

    ――

    “那你准备怎么吧办啊？不让我妹妹知道这里很难搞啊。”

    “没事，我待会儿一路上跟着你们就是了，只要你答应今天让我睡在你的房间里。”

    几乎是近在咫尺的柳纤边把身子往我胸口压然后一边说着，我也不知道该怎么办了，直视这女孩漂亮的眸子也只能被动的点点头。

    “可以是可以啦，但是就算跟到我家了你准备怎么进我房间啊，这很难办吧。”

    “没事啊，上次你不是从你房间外的落地窗那里下来过吗？别告诉我没有办法上去。”

    手指点在我的鼻尖上，一阵酥麻传开，我无力反驳的笑着。

    “那好吧，既然你已经想好了，我也没理由了。”

    “哼哼，那就这样决定了，待会儿就拜托了哦，你们走慢点，我好跟着。”

    “不过我们做大巴回家的时候你怎么办？”

    “没事，我有办法的。”

    柳纤笃定的说着，我点点头不再说什么，这个时候仝芸也在里面喊东西收好了，差不多该走了。

    “那就拜托了我。”

    女孩脸终于又红了红，从我身上弹开，然后拉上背包先出了社团室，随即几秒后，仝芸和林静一起背着包走出来了。

    “嘛，哥哥还真是心急呢，柳纤姐姐回去了？”

    仝芸歪歪头问着，我为了不暴露只好点点头。

    “是啊，她说她家挺远的，今天又太晚了所以先走了。”

    “嘛，真是的，那片树林现在这么黑，柳纤姐姐没有问题吧？”

    仝芸忧心忡忡的说着，然后把背包丢给我牵着林静往前走。

    我叹了口气，心想着今天晚上估计又没有办法睡觉了。

    ――

    于是事情就变成了现在这样，我和妹妹在前面走着，而柳纤在后面跟着。

    一直到了大巴上都是这样，不知为何妹妹今天有些着急的想要回去，看到停靠着的最后一辆巴士后就拉着我跑了上去，之后我只好特意选了最后面的那几个位置，然后往窗外看去，瞟到一个将围巾裹住头的人很快的跑过去。

    我知道这货是柳纤了，所以为了尽职尽责的掩护到底，我只好拉着仝芸开始瞎扯分散注意力。

    “今天怎么这么着急着回去啊？”

    “嘻嘻，因为漫画的第一话稿子已近完成一半了，我准备这几天加把劲，在周日前弄出来给哥哥看，所以今天晚上不要打扰芸儿哦。”

    “啊啊。这样啊，好的，哥哥不会去的。”

    老实说我也想让你今天晚上别来呢。

    莫名松了口气，然后妹妹拉着我一脸微笑的说着昨天看过的一个漫画或者段子，我只好拿余光看了看前面，柳纤大概已经上车了，而且坐在第一排的位置上。

    这个时候金发还真是不方便呢……

    接着巴士开始发动，回到家的时候大概是快要九点了，虽然已经打过电话说可能会很晚回来，但是爸妈他们也没有想到会是这个时候，有些责怪的说了我们一句后妈妈去厨房拿晚餐，而爸爸则是一言不发的看了我们一样后就把抱着抬起挡住了脸。

    这个家伙，不好意思面对我们就去和爷爷反驳啊！

    但是，这个时候我又有什么资格说别人呢？颓然叹了口气，接着和妹妹说了一声：“我先上去拿点东西，你在客厅表现的乖一些。”

    “哦，哦哦……”

    妹妹看着我点了点头，我则怀着另外一种麻烦的心态爬上楼，进到房间然后又片刻不停的走到落地窗那里，一个女孩笑眯眯的朝我招手，接着又将手拢到嘴前，说道：

    “动作快点啦，好冷的。”

    “知道了知道了。”

    往身后看了一眼，我从栏杆上爬下去，踩在厨房抽油烟机的排污器上面，蹲下身子然后伸出手。

    “你先踩在台阶上然后顺着这根管道往上爬一些，仝芸也可以上来的，所以没事。”

    “好的。”

    柳纤点点头，嘿咻一下把自己的背包甩到了我的阳台上，然后手扶着两边开始往上爬。

    “喂喂喂，小心一点啊。”

    “知道知道，你快点拉拉我。”

    爬了一段距离后，柳纤伸出手，我俯下身子捏住后用力往上拉，意外的，这个女孩比我想象中的轻好多，所以还是比较轻松的就将她带到了我的身边。

    两人一起蹲在抽油烟机的上面，由于空间小所以柳纤只好紧紧贴着我，但还是俏皮的转过头，在我想怎么快速又安全的把这个女孩弄上去的时候说道：

    “我们两个好像某些网络报道里偷情的人诶。”

    “闭嘴啦你。”

    “哈哈，你脸红什么啊，真可爱。”

    “可爱你个大头啊，快点上去吧。”

    果然又是离得太近了，这种如同糯米粥一样的舒服感让我有些摇摇欲坠，牵着女孩柔若无骨的手站起来，我帮她捏住了阳台边缘的护栏。

    “你拉着这个，我蹲着，然后你踩着我的背也好，肩膀也好就可以上去了。”

    “哦哦，好的。”

    点点头，随后蹲下身子，柳纤还好没穿什么高跟鞋之类的，踩在肩膀上，女孩发出可爱的嘿咻声努力的爬上去，当肩膀上的重量消失后，我以为女孩已经上去了，想不到柳纤很快发出悲鸣：

    “仝，仝翔，我用不上力了。”

    抬头，我顿时无语起来，同时鼻血有种快要喷涌的想法。

    不是裙子的问题，我对安全裤无感，而是柳纤明明都已经趴在栏杆上了，但却突然说使不上力气了，双脚凌空挂着，手臂用力勒住栏杆，而那胸部，貌似因为这个动作，突出啦好多啊。

    “你，你还看个鬼啊，快点帮我。”

    柳纤此时红透了脸，就算在月光下也尤为清楚，慌慌张张的她此时更像个女孩子。

    我捏了捏鼻子苦笑一下，然后双手托着她的脚将她往上举，终于，女孩爬上去了，但是因为再次用力的缘故，柳纤狠狠地隔空踢了一角，然后正中了站起来的我的脸上。

    “噗啊！”

    “仝翔？”

    柳纤轻呼，但是我已经掉地面了。

    在草地上揉着后脑勺，心想着我到底图个啥啊……

    ――

    庆祝《我的妹妹怎么可能是问题少女？！》开售所以加更啦！另外想买那本书的小伙伴请看评论区，石榴发了淘宝的链接哦～

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 29 在意

    “仝翔你干什么去了啊，这么半天。”

    当我从楼下暗暗揉着腰下来后，妈妈也已经摆好了桌子，眼神责怪的看着我，然后指了指位置。

    “突然想到点事，要给一个同学发一个信息过去。”

    “这样啊，好了好了，今天做了你们两个喜欢的豆腐圆子还有糖醋排骨，快吃吧。”

    轻轻笑了笑，我坐到位置上，妹妹也舔了舔嘴唇开始大动食指。

    看来没发现什么呢，我暗暗松了口气，但是腰部才刚刚碰到椅子的靠背时，我顿时吸了一口冷气。

    “嘶――”

    “怎，怎么了？”

    仝芸放下啃了一半的排骨看着我，妈妈也放下筷子看过来。

    “腰怎么了吗？”

    “貌似，貌似拉到了。”

    “拉到了？哥哥你和我回家的时候不都是好好的吗？”

    “就刚刚，上楼的时候一仰就拉到了。”

    我开始扯淡，也不管他们信不信了，反正就这样说了。

    “需要我帮你弄点膏药吗？”

    “不，不用了，只是小小的拉伤罢了，到时候我拿点红花油抹抹就好了。”

    “好吧。”

    妈妈语气里还是带着担忧的狐疑，不过还是点了点头，妹妹也深深的看了我一眼后转过头去。

    “哥哥真是的，还说芸儿笨蛋。”

    “额哈哈哈……”

    最笨蛋的人应该是在我房间里看我漫画的柳纤吧！

    深深的无奈然后在心里抱怨了一下，我叹了口气，默默把饭吃完了。

    手脚很快的收拾好碗筷洗完脸，还好今天妹妹要去画她的漫画，晚上她应该没我什么事情了，和老妈那里拿了一些红花油后我回到二楼，四周张望一下后偷偷摸摸的打开门进到房间了，然后迅速背过身子，轻轻把门关上。

    “你这样好像在偷情诶。”

    “你给我闭嘴啊，还不是你，如果被发现了……喂，你拿着我的被子干啥啊。”

    转过头瞪了一眼柳纤的，但突然发现这个女孩坐在我的床上，手里还捏着我的被子。

    “毕竟我今天睡这里吧，我有点怕你的床有什么味道呢。”

    说着将被子拉到鼻子前嗅了嗅，我一阵口干舌燥，狠狠摇了摇头。

    “你在干什么啊。”

    接着有些羞耻的走过去把被子夺回来，想不到女孩将手撑在床上朝我嘿嘿一笑：

    “嘻嘻，放心了，没有什么奇怪的味道呢。”

    “什么鬼啊，我待会儿会给你一床新的被子的。”

    “诶，这样吗？”

    “废话，给客人怎么可以用旧的被子，况且我，我一个男孩子的东西怎么给你用啊。”

    脸红了红，我不好意思的说道，想着自己天天用的被子裹住柳纤几乎半裸的身体，那我以后还敢不敢拿这被子睡觉了啊？

    “嘻嘻，看不出来啊，你还挺纯情的。”

    “是你污过头了啊。”

    我没好气的说着，对这个女孩我真的是一点办法也没有。

    “哈哈，别这样说啊，我至少也是女神呢不是？”

    朝我自信的眨了眨眼睛，随后柳纤丢下扑在枕头上的几本漫画站起来，目光在我房间里扫来扫去。

    而我扯过被子后走到橱柜旁边，从里面拿出褥子，这个家伙刚刚死活说自己要睡床，不然睡不着，行吧，那我只好打地铺了，虽然木地板比不上榻榻米，但是其实也不是不舒服就是。

    “你在看什么啊，喏，你的被子，接着。”

    取出褥子丢在地上后我又把给柳纤用的棉被递给她，女孩走过来抱住，然后往我旁边继续看着。

    “因为我是第一次进男孩子房间啊，多看看嘛。”

    “鬼信啊。”

    “诶，骗不了你啊。”

    “哈？”

    我有些惊讶的回头望着柳纤，本来只是调侃，想不到这个家伙居然承认了，我这心里空落落的感觉是怎么回事啊？

    “你怎么了？你说对了啊，我的确不是第一次进了。以前经常到青梅竹马的房间里玩呢，什么飞行棋啊，大富翁啊，还有过家家什么的。”

    “哦，哦哦，我刚刚随口一说没想到你居然承认了，所以比较惊讶。”

    扭过头，我继续讲毛毯还有床单拿出来，但是身后突然传来一阵香风，柳纤一个脑袋都离得非常近。

    “干，干嘛你，吓我一跳。”

    “不开心？”

    “什，什么不开心？”

    “听到我说我在男孩子房间玩不开心？”

    在暖色灯光下柳纤的瞳孔如同红宝石那样瑰丽迷人，我咽了咽口水，嘴硬着：“我干嘛不开心啊，玩就玩呗，真羡慕你这样有青梅竹马的。”

    “哼，我还羡慕你有妹妹呢，不对，你刚刚绝对是吃醋了对不对？”

    “我去大小姐你别乱说啊，我吃谁醋去？”

    苦笑着看着柳纤，想不到女孩一本正经的看着我，我顿时哑巴了。

    “哼，真的，看来你也不是特别老实嘛。”

    “是是是。”

    无奈的转过头，我们两人之间的气氛有些尴尬起来。

    最后还是柳纤岔开了话题。

    “你爸妈他们不会来吧？”

    “一般不会？”

    “一般？”

    “嗯，只要不弄得乒乒乓乓的，谁没事来我房间？”

    “那芸儿呢？”

    “她今天要画图，没时间来骚然我，放心吧，待会儿早点睡觉。”

    “这样啊。”

    柳纤点点头，将枕头还有被子好好弄到床上后又是一屁股坐到了上面。

    我也将地铺的东西准备好了，然后估摸着仝芸差不多该回房间了，向柳纤做了一个小声一些的手势，然后我将落地窗锁上，又把窗帘拉上了。

    “你真的很像在那啥啊。”

    “你在扯淡我就不管你了。”

    “好啦好啦，不过现在才九点，太早睡了吧，不如我们两个来玩点东西吧？”

    “什么？”

    “海龟汤听说过吗？”

    我愣了愣，一时半会儿没有想到是什么，而柳纤则是露出一副恨铁不成钢的表情然后盘腿坐在我的床上，然还不忘记用手将裙子压住，啊，真是可惜。

    “海龟汤正式名称是水平思考游戏啦，是一种类似推理游戏的一种，你不是去日本了吗？这个在日本应该挺有名气的啊。”

    “额，我在日本没有特意去玩……”

    “是没有参加过什么集体活动吧，这个在团体当中是非常受欢迎的小游戏诶。”

    被你说中了呢……我有些尴尬的低下头，然后干笑两下。

    “哈哈……”

    柳纤则是深深的看了我一样，然后抬起头语气无奈着：

    “那么我教你玩一下吧。”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 30 海龟汤和胸推治疗

    海龟汤是日本推理游戏里一个非常出名的题目，耳熟能详到只要提到海龟汤就可以想到是这个游戏。

    柳纤花了几分钟和我这个去了日本但是由于没有参加过什么同学聚会啊之类的小菜讲解了半天，具体如下：

    一个男子在餐厅吃了海龟汤，男子请来了厨师，问他：“这真的是海龟肉的汤吗？”厨师回答：“当然。”然后男子离开餐厅自杀了，这是为什么，以上就是题目了。

    “接着呢，问问题的人就可以这样向发出这个问题的人提问了。像什么【男子是否有过敏症】或者【男子是否察觉到了厨师是在骗他。】，而出问题的人在这个过程中只能说不是和是，如果在规定提问次数里找到了答案，就是挑战者赢了。”

    柳纤像是一个讲师一样坐在床上和我说着，我跪在地铺上，佩服着那些人为什么会喜欢玩这样烧脑子的游戏。

    “为什么要玩这样的啊……”

    “因为不需要任何道具啊，提问的人也可以随意设计题目，所以在餐厅啊什么的聚会场所很适合呢。”

    “哦哦。”

    “所以来玩吗？”

    柳纤一脸挑衅笑容的朝我歪歪头，虽然知道不能上这个丫头的当，但是我还是忍不住点了点头。

    “试试吧。”

    “那我们谁来先提问题呢？”

    “你，你先来吧，做个示范。”

    “好吧。”

    柳纤答应着，然后做出思考状，手指点在嘴唇上皱了皱眉，然后又勾起笑容看着我。

    “这样吧，如果有一天呢，一个人的妻子上街去买东西，却出意外死了，而后警方去调查，却发现她死亡的路线不是在去买东西的道路，葬礼上她妹妹哭的很伤心，却听闻法医说她身上也没有任何明显的伤痕，请问是怎么回事呢？提问此数为五次。”

    真是，什么烂题目啊，我撇撇嘴，微微无语，然后想了想，问道：

    “他们夫妻相处的很幸福吗？”

    “是。”

    “妻子出门时，当时丈夫在家吗？”

    “否。”

    “除了丈夫知道妻子出门了吗？”

    “否。”

    “有人知道妻子出门了吗？”

    “否。”

    “是否有人在妻子出行过程中和她接触了？”

    “否，好了，五次了哦。”

    柳纤伸出手在我面前晃了晃，我沉思了一下后说道：

    “妻子是服毒自杀的吧？”

    “诶？”

    柳纤有些意外，大眼睛放着淡淡的光彩看着我。

    “为什么会这么想呢？”

    “首先在葬礼上只有妹妹哭了，我原本是怀疑是丈夫杀了，但是你说他们关系很好，而且没人知道妻子是一人出门的，座椅排除了，因此我就想可能是自杀了吧。”

    “为什么？”

    “因为她丈夫也死了吧，而且是不久前，深爱丈夫的她无法忍受所以自杀了。”

    我这样说着，看着柳纤的眼睛，女孩同样笑眯眯的看了我许久，然后捋了捋鬓角的发丝轻轻点点头。

    “算你对吧。”

    “诶，什么叫算我对啊。”

    “哎呀，就是算你对了，不要废话，好了，该你出题目了。”

    指着我，柳纤慌慌张张地说着，虽然觉得柳纤的这个问题以及态度有些奇怪，但是没多想什么，毕竟一天到晚揣摩别人的秘密不是我的爱好呢，所以我只好轻轻点点头。

    “那好吧，我就随便问问好了。”

    尽管脑子里最近就像是浆糊一样乱糟糟的，不过如果把问题变成这个，是否会找到一些什么办法呢？

    我不敢确定，低下头思索了一下，然后搓了搓手问道：

    “如果，一对兄妹，关系非常非常好，但是突然有一天，妹妹一些人突然被带走了，哥哥却只是站在一旁看着，为什么？”

    “那些人是兄妹的家人吗？”

    “嗯……是。”

    “她们父母离婚了吗？”

    “没有。”

    “妹妹离开的时候伤心吗？”

    “是。”

    “哥哥也伤心吗？”

    “是。”

    “那哥哥有知道妹妹会被带走这件事吗？”

    “是。”

    我几乎是咬着牙点了三次头，每次都有一种被柳纤即将看透的感觉，所以，我突然很想知道她的答案。

    “那么我的答案就是――哥哥实在太弱了。”

    柳纤在床上将手抱在胸前，皱着眉头看着我，似乎在不满着什么。

    “明明自己很伤心，明明妹妹也很伤心，而且也知道她要被带走，但是却没有做任何事，或者做了也没什么用，只能说明这个哥哥太弱了对吧？”

    柳纤看向我，像是在找我确认答案，而我则是被柳纤的这一番话一时间说不出半个字，嘴唇抖了抖，暗暗吞了口气，然后朝女孩笑了笑。

    “你这个答案很完美呢。”

    太弱了吗……

    “话说你这个问题好奇怪啊。”

    “彼此彼此好吧。”

    朝她苦笑一下，刚刚我们两个之间的游戏与其说是在玩思维游戏，不如说是像两个比武之人在切磋之后互相寻找彼此的弱势。

    不知道她是怎么感觉的，但我的感觉就是这个。

    “这样吧，我们两个来玩玩以前贴吧上的一些经典题目吧，一人一题好了，里面也附有答案。”

    “好的。”

    点点头，就这样我和柳纤又大概玩了半个小时海龟汤，然后女孩在最后一局结束之后猛地哼了一声然后朝后仰去倒在沙发上。

    “嗯啊，好累哦~”

    “你这样子会让我看到绝对领域的哦。”

    看着盘腿还做仰倒姿势的柳纤，我所处的海拔又矮，这个角度看过去真的是一片重岩叠嶂啊。

    “哎呀，看就看吧，我穿的白色，加护的，没事。”

    “喂喂。”

    你到底还是不是个女孩子啊。

    “嘿嘿，还有啊，仝翔。”

    柳纤发出一声嬉笑，然后又重新坐起来，手按在自己的脚上朝我露出不怀好意的笑容。

    “咋，咋了？”

    “我肚子好饿啊。”

    “……”

    “别这样看着我，刚刚你吃的爽了，我可以没吃晚饭呢，是不是有糖醋排骨啊？”

    舔了舔嘴唇，柳纤像是一只小馋猫一样在我的床上晃动着身子问道。

    “排骨早就被仝芸吃完了啦，我看看爸妈在不在了，去给你下点面条吧。”

    “诶……”

    “放心啊，我的面条可是仝芸吵着吃我都懒得做的。”

    “哼哼，那就信你一次吧。”

    “嘛，我到底带回来一个难民还是公馆大使啊？”

    朝柳纤调侃一句，我苦笑着准备站起来，但起身的一瞬间腰部一整酸辣的疼痛感刺啦一下传开，我动作停在一半，表情抽出的低下头。

    妈呀，刚刚都给这个家伙忙活了，我的腰忘记擦药了。

    “你，你不会刚刚在偷偷打飞机打到肾亏了吧？”

    “你去死好啦，还不是你刚刚的一脚啊。”

    把手从肾的地方挪到腰部，柳纤顿时明白了过来，脸红着从床上站起来。

    “我，我来吧。”

    “哈？你来啥？胸推治疗啊？”

    一个枕头顿时敲到了我的脸上。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 31 擦药

    “你，你怎么突然就口里花花了！”

    柳纤站在床上红着脸指着我，也是，我刚刚的确说出了不得了的词出来。

    “不是和你学的吗？”

    “我哪有这么明着来。”

    “我觉得打飞机和胸推是一个程度的。”

    “去死啦你，信不信再扔你一脸？”

    又抓起一个枕头，柳纤现在就跟刘三姐似的，我求饶一样摆摆手，然后苦笑着扯了扯嘴角，揉着腰往桌子那边走。

    “我先擦擦药再帮你去煮面吧。”

    “所，所以说我帮你啊。”

    “什么？你自己煮面啊？”

    “才不是呢！是擦药啊白痴。”

    柳纤白了我一眼，从床上跳下来，光着脚踩在地板上走到我面前，将那瓶红花油拿起来。

    我顿时老脸一红，猛地摇了摇头。

    “算，算了，还是我自己来吧。”

    “你后脑勺长眼睛啊，看的见哪儿扭伤了啊。”

    “不不不，没，关没系。”

    “嗯？说，到底怎么了，拐什么弯。”

    “没拐弯啊。”

    “那你为什么不让我帮你？看不起我啊？”

    “不，不是，绝对没有的事情，但是，我那里毕竟是后背嘛，还，还要脱衣服什么的。”

    我尴尬的说着，柳纤愣了愣，然后露出了我意料之中的女流氓表情。

    “哦~感情你是害羞了？”

    柳纤故意把脑袋凑近，眼睛一大一小的眯起来，恨不得把嘴都嘟成W的形状。

    “什，什么鬼啊，我是怕你见到我赤裸的上半身害羞好吧，我在照顾你诶。”

    “切，干嘛说的这么大义凛然害羞就害羞，男孩子上半身又不是没有见过，我害羞什么？”

    “哼，现在这样说，待会儿你脸红了怎么办？”

    “哈？我会脸红？我脸红了我就把我上衣脱了。”

    柳纤欠揍的轻笑起来，摊着手摇摇头。

    “这可是你说的？”

    “嗯哼，我说说说说――的！啊！你干什么啊！”

    “脱衣服啊，不然还能干什么？”

    我把衬衣从身子上扒下来，柳纤顿时呆若木鸡的立在原地，原本还在轻视我的嘴角一时间因为惊讶而合不拢了，嘴唇抖了半天，才闭着眼睛手里抓着红花油像是要把手臂摔断一样的上下摆动。

    “你你你，你怎么一句话不说就脱了？”

    “我哪里一句话不说了，我从一开始就在提醒我要脱衣服吧。”

    无辜的说着，然后我突然想起什么，坏笑起来，手指戳了戳闭着眼睛的柳纤。

    “你脸红过了哦。”

    “啊，什，什么？”

    柳纤吓了一跳，手立马按在脸上，然后感受到了因为害羞，所以像是桃子一样的脸蛋上那种超高的温度，水汪汪的大眼睛闪烁不定，接着便气呼呼的看着我开始耍无赖：

    “不算不算，你偷袭，这次不算！”

    “喂，你鸽我？”

    我不可思议的看着这个平常大大咧咧的女孩像是一个纯情少女一样捂着脸耍赖，不觉好笑起来。

    “不敢赌刚刚装什么大尾巴狼啊。”

    “我才没有装大尾巴狼！你个混蛋你框我，你就是想看我裸体对不对？想不到你也是个死变态。”

    “喂喂喂，你这个转移话题和扣帽子的能力未免强过头了吧？”

    我惊讶不已，自己真的是从未见过如此厚颜无耻之人。

    “反正――”

    但是柳纤依旧是粉着脸准备继续反驳我，不过这个时候，门口突然响起了声音。

    “哥？你在吗？”

    我和柳纤顿时魂都被吓掉了，尤其是柳纤刚刚还粉嫩透红的脸一瞬间就煞白起来，所以我们也不管什么裸体不裸体了。

    慌慌忙忙的在原地转了几个圈圈后我才想起来答话。

    “啊，在呢，芸儿怎么了？不是画画去了吗？”

    “就，就是，哥哥不是刚刚腰扭到了吗？我想问问没事吧？”

    “啊，没事没事，擦点药就好了。”

    “那，那需要芸儿帮忙吗？哥哥看不见吧，我会很温柔的。”

    “哎呀不需要啦，已经擦好了，现在爬床上，所以不方便过来开门啦。”

    听到妹妹关心我，一时间心里想生了一堆炉火，暖暖的。

    “这样吗？好吧那哥哥今天早点睡，明天芸儿可以帮你背书包的。”

    “我的是单肩啦，笨蛋。”

    “那，那我帮你按摩也是可以的。”

    “好好好，我知道，明天就拜托芸儿了。”

    “嗯嗯，那，那我去画图了，哥哥晚安。”

    “晚安，别熬夜。”

    “知道啦。”

    门口妹妹甜声答应着，然后才慢慢安静下去，我轻轻吐了口气，在原地愣了一会儿，回味着妹妹带来的那种柔软，但是我忽略了我身边还有一个女孩子。

    “嘶啊――”

    突如其来的刺激感从后背荡开，然后是带着凉意的柔软。

    “你妹妹的温柔乡是不是很舒服啊？”

    柳纤的声音在后面响起来，抹了红花油的手在我的腰上像是蛇一样上下动着，脊梁骨僵硬起来，我露出一副半死不活的样子扭过头。

    “你在干什么啊？”

    “帮你擦药啊，只不过――不会有你妹妹温柔就是了。”

    柳纤近在咫尺的脸鼓起来，然后手部力道一加，我只好咬住嘴唇不让声音发出去了。

    接着柳纤将我按在地板上，让我弓着背坐着，然后用手帮我用力抹着红花油。

    “不要这样吧？你突然间是怎么了？”

    我这样问着，背上的力道一瞬间有了一些松动，柳纤柔若无骨的手就这样停留在了我的背上，奇怪的沉默了几秒，然后女孩才轻轻开口：

    “不知道，只是一瞬间，有些嫉妒你们两个罢了，可以这样互相关心着，珍视着，果然只有兄妹才能这样吗？”

    我愣了一下，感受到柳纤话里没有说谎的失落，不免语气也不自觉的温柔下来。

    “这个啊，不一定不一定，这个世界上柳纤也会有彼此珍视的人的。”

    “说的轻松，反正已经有了吧，哼。”

    “额，如果不介意我挺愿意珍视你的。”

    说着，然后肩膀猛的遭受了一次强攻击。

    “去，去死吧你，谁要你珍视啊！”

    “你到底是不是――”

    “不要转过头啊混蛋！”

    刚想说着什么，但是柳纤按住我的脸不让我转过头去，并且慌慌忙忙的解释着。

    “我，我不好擦啊，不说这个了，你给我老实一些我给你擦药，然后你快点去给我下面条。”

    不知道为什么会这样，所以无奈的我只好老老实实的看着自己的前面点点头。

    “知道了知道了。”

    “哼，反正我自己会找到珍视我的人的！”

    “好好好。”

    附和着，但我不知道是不是我的错觉，总觉得，柳纤按在我背上的手，变烫了。

    啊，会不会是我刚刚又说错了什么……

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 32 夜

    擦完药去下面的时候也是一件麻烦的事情，我用尽量不发出大的声音的力道将房间门打开，然后偷鸡摸狗一样来到厨房，还好爸妈貌似也都去休息了，所以我也不用编造什么理由去糊弄他们。

    在厨房弄了鸡蛋，切了半个番茄还有葱花生姜以及香菜后又从晚上吃剩的小炒肉里把肉丝弄出来，基本的汤底又加了酱油和醋后便完成了，接着就是把面条弄好。

    这个过程也尽量小声，十多分钟后，我端着热气腾腾的面条回到了二楼的房间，而这个时候已经饿得不行的柳纤早就忍不住了。

    “啊，好香好香，快给我快给我。”

    “你洗手了没有，刚刚可是碰了红花油的。”

    “拿湿纸巾擦过了，没事。”

    柳纤说着，然后迫不及待的从床上跪着将面接了过去，低着头在面上眯着眼睛吸了一口，然后终于是没有吝啬的夸奖了我一句：

    “感觉不错啊，看来仝翔你这方面真的很棒呢。”

    “嘿嘿，随便找的食材，快点吃吧。”

    “恩恩。”

    柳纤点点头，也不跟我客气什么了，稀里哗啦的开始吃起面条，我看着女孩这个样子，一不小心不由笑出声。

    “你笑什么？”

    “没，没什么，只是觉得见到这样的柳纤真是不容易呢。”

    “不容易？”

    “恩，这样放得开的柳纤和这样狼狈的柳纤，真的是不容易见到呢。”

    女孩端着碗愣了一下，咬了咬筷子白了我一眼后继续吃面条。

    “多嘴。”

    “哈哈。”

    再次轻笑一下，没有任何别的意思，我也打开地铺将枕头弄好，等柳纤吃完东西，差不多就可以睡觉了吧，虽然不知道这样一个美少女在我身边睡不睡的着就是了。

    啊，貌似我真的是第一次留女孩子在自己房间过夜啊，还是自己的同桌！

    不过，这也对哦，我是时候该问问这个家伙原因了。

    皱起眉头，我看着床上在喝汤的女孩，犹豫了一下我既然收留了她，还是有必要了解一下吧。

    等着女孩一脸满足的舔了舔嘴唇把碗放到桌子上然后靠在床头时，我也忍不住开始问了:

    “好了，吃也吃了，陪也陪你玩了，柳纤，你是不是还付报酬了？”

    “报酬？”

    柳纤半倚着身子看向我，然后立马露出警戒的状态缩起身子抱着胸看向我。

    “你，你要做什么？！就算你帮了我大忙但是这种事情想都不要想！”

    “你怎么和我妹妹一个德行啊，我说威胁的话难道就是要侵犯你们吗？”

    “难道不是吗？”

    柳纤语气无辜的接了一句，我顿时感觉喉咙像是被堵住一样难受的要死，狠狠瞪了眼这个家伙，然后大声说着:

    “当然不是啊！”

    “哦哦，也是呢，那么你要干嘛。”

    柳纤稍微放松了身子，在床上直起身子看着我。

    “我还能干什么啊？当然是问问你为什么不回家的原因。”

    “额……这个啊……”

    柳纤愣了愣，贝齿轻轻咬住下嘴唇然后微微低头。

    “就是……不想回去，不想见他……”

    “关系不好吗？”

    看着柳纤这个样子，我觉得有些奇怪，而且现在想想我真的是对柳纤的家庭一点都不了解呢，当然我也没什么特殊的理由要去知道。

    但是今天不同，柳纤对她爸爸的态度，真是和我相像呢。

    “算是关系不好吧，那个家伙……啊，算了，我已经很久很久没有见过他了，因为一直都不想见。”

    “怎么？”

    “我记得以前和你说过吧，我爸爸是政客，但是不在HK，所以不是经常回来，妈妈也是跑外贸的商人，每次和她通话不是在马来西亚就是在巴西这种地方，两个人都见不到，从小就这样，所以感情上，其实不是很深。”

    柳纤簇起眉头，轻轻叹了口气然后继续说着:

    “而且去年开始，那两人之间也出了一些事情，因为互相见不到面，也会有很多的麻烦，因此总是见面就吵架，爸爸他回来几天，也只是会拿我发火罢了，明明什么都不管，但却什么都要按他说的做，我才不干呢，所以对他们我一点也不想去见，回到家气氛就会很怪，几句话不合就吵架，所以不想回去。”

    将被子拉到胸前抱着，柳纤把下巴埋进去，像一只松树一样耷拉着头失落着。

    “额……抱歉，问了不开心的事。”

    我挠挠头，貌似果然还是不该去问什么啊……

    “没事，反正就这样了，所以我其实很羡慕仝翔你们的，有兄妹可以相互扶持，妈妈人也那么温柔。”

    柳纤朝我笑了笑，然后眼神暗淡的叹了口气。

    “原来你是羡慕这样啊……”

    “不可以吗？我几乎没有和家人一起吃过饭呢，一直都是老管家陪我。”

    “不是不行啦……只是有时候，这些都太过于表面了……我和仝芸，现在因为爷爷的态度。所以面临一个大麻烦呢……”

    “嗯，这个你和我说过。”

    “所以我也苦恼吧，你看着我和芸儿两人关系不错，妈妈也很好，但是……有时候这些东西并不能阻止什么。”

    有些疲倦的说着，我手撑在后面，抬头看着天花板上的灯。

    “有什么关系。”

    但是柳纤却给出了这个回答，坐在床上，女孩将拴住马尾的发带解开，一头柔顺的金发顿时散开，像绸缎一样铺下来，然后柳纤摇了摇头，再次将被子抱紧。

    “其实这样，已经非常不错了，就算有什么麻烦，我认为也不用太过于担心了，毕竟，不是只有你一个人。”

    “啊……”

    我张了张口，望着柳纤，然后闭上嘴轻轻笑了笑。

    “说的不错呢。”

    “哈哈，总之我们彼此都有难处吧，但这些都不怕了，反正他们不在乎我，我为什么要在意他们，无所谓啦。”

    柳纤洒脱的说着，我却被这话惊醒了什么，低下头，舔了舔嘴唇反复思索了一下。

    既然他们都不在乎我们了，我们为什么要在意他们吗？

    “你怎么了？”

    “没，没什么，既然没什么想做的了，我们睡觉吧。”

    我站起身走到门前把灯关了，房间暗了下来，但我稍微扭头依旧可以察觉到柳纤在盯着我。

    “行吧，睡觉了。我要脱衣服，不许看过来。”

    “知道了知道了。”

    答应着。我将外裤脱去钻进被子里，但几秒后，我身后传来了让我面红耳赤的O@声。

    呀，不是吧，就算是我答应的，但现在一个女孩在我房间里脱衣服还要和我睡一间房，现在想想真的是尴尬紧张到死啊！

    “不，不许对我做奇怪的事情……”

    “才不会呢……”

    房间黑的什么也看不见，只有我们两人的谈话还在清楚的想着。

    但可以清楚的感觉到我们彼此都在拼命掩饰着尴尬，不知道柳纤现在什么表情，但是我的一定非常丢人吧。

    可恶…… “嘻嘻。”

    这时女孩突然笑了一声。

    “干嘛大半夜学鬼笑。”

    “去死啦……只是觉得，我第一次在男孩子家过夜，居然是你这里呢。”

    “然后？”

    “感觉不错。”

    “噗――你，你这家伙。”

    “嘻嘻，晚安啦，我睡咯。”

    “好……晚安。”

    裹着被子我点点头，闭上眼睛，但房间里桂花一样的香气越来越浓。

    真是，我的房间居然也成花丛了……

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 33 关系好吗？

    次日早上，老实说我睡的并不好，真正入睡的时候大概是凌晨四五点了，其他时间我都是处于醒醒睡睡的半迷糊状态。

    毕竟只要想到旁边有一个只穿着内衣的女孩睡着，任谁也不能没有事情的睡着了，现实中柳下挥还是非常少的。

    所以我有些紧张，特别是静下来后发现由于柳纤待久了，而且离得不远的原因，除了淡淡散开的香味，还有就是女孩的呼吸声。

    特别是每次要睡着的时候，柳纤这个家伙总会翻一个身子，然后发出“唔嗯～”之类的娇声。

    这怎么可能睡得着嘛！所以，我睡的很糟糕，当然，醒来的时候也是非常糟糕的。

    因为我是被人一巴掌打醒的，刚刚做的梦幻瞬间像是被拍散的水花一般乱开，然后猛的睁开眼，我以为是妈妈或者早起准备喊我的妹妹闯房间发现了这一切。

    但当我快吓出心脏病一样醒来时，迎面却是一个笑眯眯的女孩子。

    啊，那是有些瓷娃娃一样精致白皙的脸蛋，秀气的鼻子和抿成月牙般形状的樱红小嘴，赤色偏淡的眸子却像水一样透彻，有些凌乱但有种懒惰美感的金发披在肩膀和在胸前垂着。

    我本来就快跳的心因为这个状况没有丝毫安静下来的意思，反而像是在DJ舞池里一样扑通扑通跳的更快了。

    “终于醒了啊，早上好。”

    柳纤放下举在我额头上面的手，转而撑在我的枕头旁边，我这才感觉到女孩是跨坐在我肚子上并穿着学校校服里面的白衬衣在我面前玩play，呸，是在叫我起床？

    总之这个姿势未免舒服加诱惑过头了吧！

    一大早本来就缺水我现在却是更加口干舌燥，所以只是红着脸看着柳纤近在咫尺的脸却一句话也说不出来。

    “干嘛啊你？看着我不说话？到底醒了没有啊？”

    由于我陷入特殊状态导致一句话也没有说，所以柳纤歪歪头把身子压的更低，金发垂到我的锁骨和脖颈处，凉嗖嗖的，闻了一个晚上的女孩的香气也更加浓郁起来，啊，快要窒息了啊！

    我猛的摇摇头，然后紧紧闭上眼睛。

    “醒，已经醒了啊！”

    “切，那你倒是快点给反应啊。”

    柳纤撇撇嘴没趣的说着，手指压在我的胸口撑着身子又坐正，然后居高临下的看着我。

    “那个……柳纤。”

    “怎么了？”

    “既然我醒了你可以把屁股从我肚子上拿开了吗？”

    我尴尬的勾起笑容，看着柳纤然后指着她的屁股，但这个家伙却是丝毫不脸红的低头看了看，然后抱着手故意颠了一下身子。

    “哼――一大早发春啊！”

    “噗哈！你干什么啊！”

    这种又软又重的矛盾触感真的是犯罪啊！我仿佛快要吐血一样躺平了看着柳纤，发现这个家伙虽然像动漫里美少女一样一大早骑马一样把我喊醒了。

    但确实穿好了安全裤和裙子，衬衣的扣子也楼道了脖子那里。

    可恶，完全没有一点可乘之机只能被迫被戏耍了。

    “是这样哦，现在六点半了，我该怎么去学校？你家你这里的车子我不熟悉。”

    “那你放了我好好说话可以吗？我只穿了大裤衩。”

    “不要，你就这样回答我。”

    柳纤不知道是起床气还是我昨天晚上梦游对她做了什么，我记得我没这毛病啊，但是她看起来心情不怎么样就是了。

    语气有些不耐烦，大眼睛看得让我有些喘不过气。

    “要先做大巴去地铁站，然后就可以直达了……”

    “好了，那我们快走吧。”

    “诶？”

    “诶什么诶！你不帮我我怎么出去啊，我们就这样一起去了啊。”

    “可是我妹妹怎么办？”

    我无奈的说着，柳纤愣了愣，表情犹豫了一下才低下头咬咬牙。

    “那你说吧，怎么办。”

    “你昨天来的时候没有想过吗？”

    “是啊，怎么了？”

    居然还回答的这么理直气壮，我真是无话可说。

    “那这样吧……你去一个地方等我们，就说你昨天晚上有事来亲戚家住好了。”

    “这算什么办法？你妹妹不会发现啊！”

    “没事，我妹妹很好忽悠的。”

    我侧过脸干笑两下，连工口物被我瞎编出来的工口之神偷走了都相信，怎么会不相信你去亲戚家嘛。

    而柳纤被我这个理由弄得表情一凝，随后捂住嘴笑起来。

    “小心我告诉你妹妹啊。”

    “去吧去吧，真是的，好了，既然要走就快点从我身上下去啊！”

    没好气的说着，柳纤终于是伸伸懒腰从我身上下去了。

    “有本少女这样叫你起床还不满，真是不知足。”

    柳纤白了我一眼，然后撩了撩头发笑起来去穿外套。

    “……”

    而我则是无语了半晌，同时真想爬起来当着她的面穿裤子，可恶的家伙啊！

    ――

    “诶！柳纤姐姐你居然会在这里啊！”

    临近车站的包子摊前，这里也是我和柳纤说好的地方，既可以吃东西又可以等人，加上旁边还有一个蒸笼所以也不会很冷的好地方。

    从家里出去就在这里等了大概十分钟的柳纤暗暗瞪了我一眼后微笑着看着一脸惊讶的妹妹。

    “是，是啊，昨天来这里一个亲戚家住。”

    “诶～原来柳纤姐姐这里有亲戚啊，从来没听过呢。”

    仝芸张着小口讶异了一句，柳纤顿时紧张的看过来。

    而则是叼着包子安抚的看了眼女孩，果然仝芸下句话就说了:

    “真是太好了，那今天一起去上学吧。”

    仝芸开心的拍手说着，柳纤愣了愣，然后笑起来。

    “好啊好啊。”

    估计这天底下，没有几个人会比我妹妹好忽悠了。

    我苦笑一下，然后跟上被仝芸挽住手拉着往前走的柳纤。

    之后到了学校，进了教室柳纤才趴在桌子上长舒一口气。

    “我还以为会被怀疑呢。”

    “怎么会，我妹妹就算你说我听说这里包子好吃所以过来买她都会信的。”

    无奈着，柳纤听完后则是噗嗤一下掩嘴笑起来。

    “你们兄妹真是很多地方让人搞不明白啊。”

    “关于这里我们都彼此彼此啦。”

    无奈的看着她，今天这家伙因为和我们一起来的所以没有买牛奶，但晨光下的她还是让人那么舒服。啊，应该说没有像做H事件一样的喝牛奶真是太好了。

    “哼哼……总之，昨天晚上多谢了。”

    “没事，难说有一天我也需要去你家蹭床呢。”

    “呸，才不给你来。”

    听我这么说，柳纤吐吐舌头嗔了一句，然后红着脸扭过头。

    啊，感情这家伙以为我开玩笑，我决定挺有可能得呢。

    吧砸了一下嘴我转过身子打开书包，同时轻轻打着哈气，果然昨天没睡好啊。

    但这时，柳纤在一旁又小声的呢喃起来，害得我差点没听见。

    “如果你做饭给我我倒是可以考虑。”

    啊，还是没听见好了。

    “诶？你说什么？”

    “没，没什么啊！要上课了，我去买瓶牛奶。”

    柳纤摇摇头，用手抓了抓额前翘起来的刘海后从我身后的空隙挤出去向门外走去。

    “仝翔，感觉你们两个关系不错诶。”

    这时，安宁在在后面用手指戳了戳我说着。

    “有吗？”

    我愣了愣，回头看着她。

    “大概是这样吧。”

    安宁朝我笑了笑，我也搞不清楚她是调侃还是别的意思了。

    ――

    显而易见，现在柳纤线嘛

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 34 体育竞技

    由于摄影以及TRPG的尝试均为失败告终，所以当初决定的项目里只有体育竞技这个选项了。

    午间的社团会议里，安心雨捏着下巴思考了很久后还是决定不改变方案了，将挑战的目标定为了这个。

    “这次的挑战时间上还是比较充裕的，我们以下个月二十八号的运动会会契机挑战就可以，时间差不多有一个多月。”

    “其实没有这么多吧，社长你忘了？过两天就国庆了，估计大家都会有事情，然后就是国庆之后，我们貌似还有什么事情来着。”

    东方雪在一旁提醒着，安心雨点点头，沉鸣着:

    “这里我考虑过，但这个期间能训练就训练吧，我们也没有别的办法了。”

    “唉……果然还是太紧张了吗？”

    “下个月事情依旧很多呢，训练的时间完整的抽出十五天都会比较困难。”

    “那个……那么我们要比的项目是什么？”

    我插了句嘴，安心雨咬住手指想了想，然后转身捏住一根粉笔说到:

    “社团挑战赛里，人数少的挑战人数多的，可以由人数少的社团规定参加人数，我们这里深度近视的林静就可以安全一些了。所以这次我们参加五个人，而比赛项目也是五个。”

    “一人一个吗？”

    仝芸有些不安的问着。

    “项目范围不能缩小吗？毕竟对方全部都是精英呢。”

    柳纤也难得感到了压力，看起来对方真的很强，体育竞技部，听说是都是以成为国家运动员为目标的人组成。

    等等，那这样看起来应该是几乎废材的我比较应该紧张吧？

    “这里我是有考虑的，大家想着对方都是专业训练人士所以压力大我是知道的，所以这次比赛里我们很有可能做不到全胜，因此，我准备扩大比赛范围，用五局三胜的方式挑战，这样我们成功的机会就大一些。”

    安心雨将手撑在桌子上，面朝我们说着自己的计划，然后我们仔细想想，安心雨的这个方案的确是不错的。

    “我觉得这样可以，我们就能避免在一个项目上面全灭了。”

    东方雪举手同意，我也认为挺有道理所以举手了。

    柳纤和芸儿互相思索了一下，还是点了点头。

    “那就按社长你的方法去弄吧，不过至于挑战项目是什么？”

    “挑战项目我们现在定，所以请大家说说自己最擅长的体育项目。”

    “我的话就散打和格斗技吧。”

    东方雪依旧是最快说的那个，不过也对，她去参加这两个估计很少有对手吧。

    不过，这个学校校运动会居然设这种项目吗？！好可怕啊！

    “额，貌似没有格斗技呢……散打倒是有。”

    呼，就说，不然这学校边武斗场了。

    “那就散打吧。”

    “好的。”

    安心雨点点头，然后在身后的黑板上写下来。

    “其他人呢？”

    没有转身。安心雨就这样背对着我们继续问着。

    “我的话，田径还有跳远吧。”

    仝芸接着说到，我想了想，我的，貌似我擅长的运动里面只有一个从小学玩到现在的项目了。

    “我……我就乒乓球吧。”

    “诶，哥哥果然是这个吧？”

    仝芸看着我，抿着嘴朝我歪了歪头。

    “原来仝翔你会乒乓球啊，早说嘛，那我当初就和那家伙比乒乓球了，上次累死我了。”

    柳纤撅了撅嘴，口中的那家伙自然是何梦泽。

    “你又没问我就答应了，别用一副埋怨的表情看着我啊！”

    “哼――我的话，就游泳还有乒乓球吧。”

    “诶？你也是啊？”

    “哼哼，所有球类项目我最喜欢乒乓球啊。”

    柳纤自信的朝我笑了笑，嘴角上扬的幅度很高，我知道，这家伙又是故意挑衅了。

    “那我们什么时候去玩吧。”

    “好啊好啊。”

    像就在等我这句话一样，柳纤很开心的答应下来，这时安心雨不得不轻轻咳了一声。

    “咳咳，这种事情待会儿说啦……”

    “哦哦，那么安心雨你准备参加什么？”

    “我吗？自然是优雅漂亮一些的项目咯。”

    安心雨将垂到脸颊旁的发丝用手指绕到耳后，然后闭着眼睛一副得意的样子。

    “优雅……漂亮……诶，社长你要去参加体操吗？”

    仝芸好奇的问着，一旁因为一直和她没有关系所以在打瞌睡的林静也在这时推了推眼睛醒过来，说到:

    “床上运动吗……”

    安心雨表情因为林静一凝，扯着嘴角睁开眼睛搜慢慢走到林静身后。

    “你这个家伙成天不是打瞌睡就是胡说八道啊。”

    手指抵在林静的额头上用力转了转，女孩顿时吃疼地抱住脑袋呻吟:

    “哎哟！好疼好疼！我错了啦。”

    “林静这家伙，这毛病改不了了呢。”

    仝芸露出无奈的神色，在一旁心灾乐祸地看着林静被社长收拾。

    “哈哈哈，真开这种项目林静也可以参加了吧。”

    “你们几个够了！特别是你！躺床女！”

    “又没说你！干嘛不开心啊！”

    两人再次瞪上，我怕这两个家伙又会因为吵架变得口无遮拦说出什么惊天动地的事情，所以急忙插嘴:

    “可以了可以了，别吵架啊，那么社长，你到底擅长那几个项目啊？”

    安心雨也停下动作，手按在林静脑袋上看着我们。

    “我准备参加击剑。”

    “诶！好厉害。”

    “你这是决定了吗？”

    “算是吧。”

    “那我们呢？”

    柳纤看着安心雨，社长则是将目光投向刚刚写了每个人擅长项目的黑板上，沉默了几秒后开口道:

    “这样吧，东方雪散打，我击剑，仝芸田径，柳纤报游泳以及和仝翔组成乒乓球双打组合。”

    “诶，你这是在不放心我吗？”

    我出口说着，但安心雨还不等柳纤说什么，就朝我们两个眨了下眼睛说到:

    “看你们挺有性质的，配合一下难说成功率更大吧，毕竟你要练习，只能找柳纤了，你觉得呢？柳纤。”

    “我没问题。”

    “好吧，那行吧。”

    没想到柳纤这么快就答应了，我还能说什么，那我以后挑柳纤游泳练习完之后找她吧，难说她穿泳装和我练习呢。

    “少年，表情很猥琐哦。”

    “诶？有吗？”

    我指了指自己，想不到包括仝芸和林静在内的几个人深以为然的点点头。

    难道我的意图就这么明显吗？！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 35 关于国庆的决定

    TG的社团挑战最终定了下来，林静也被凶狠的安心雨因为那句调侃的话而被压着脑袋，并且被迫答应了要在规定时间内帮我收集好我们各自比赛对手的全部资料。

    这里貌似也算是物尽其用，林静的电脑和信息收集能力到的确是蛮不错的。

    但是训练时间还是没有决定，因为这个周周末就是国庆了，听说是七天的。

    林静很快就表示了自己的家人要拉她去家庭旅行，东方雪也说了她国庆要去打全日工，我开始奇怪为什么东方雪那么热衷打工，和我在日本一个样子吧！

    但我那是有私心的，因为我是为了看最新的影片和逃避那些该死的跟屁虫所以才去影像店打工的。

    不知道东方雪是为什么，试探性的问了问旁边的仝芸和柳纤，两人都不愿意说，看来那个家伙有秘密啊！

    但是我也管不了这么多了，总之因为有人要出去。所以社团活动也进行不了，而我也有自己的烦恼就是。

    至于是什么，就是前几天妈妈说的那几句话了，爷爷想要安排罗家的小子和我妹妹见一面。

    想得美啊！我妹妹怎么可能随便让你见！但真的要如同妈妈所说，带着仝芸离开一段时间吗？

    可是该去哪里啊？

    趴在桌子上，一个下午的时光我都在想这件事情。柳纤则是一如既往的补觉，连秦旭的课都不放在眼里，然后发呆的我和打瞌睡的她一一被喊起来提问了问题。

    “仝翔，你给我起来！”

    “是，是是！”

    被秦旭恼怒的站起来，那家伙瞪了我一眼后看着自己的教案问到:

    “刚刚我们讲了春秋时代的思想发展，现在我问你啊，有人认为恻隐，羞恶，恭敬，是非之心是人皆有之的，所以他认为人性如何？”

    妈呀，这是啥，你说的这些没一点好的吧？

    我在座位前犹豫了半天，由于柳纤还处在半梦半醒状态所以完全帮不上忙。

    冷汗冒了一个额头都是，我吞吞吐吐的回答道:

    “他，他认为人性是恶的？”

    “那他是谁啊？”

    “荀，荀子？”

    “荀你个大头吧！这是孟子老人家的话！他主张性本善！”

    秦旭生气的说着然后又吼道:

    “柳纤！你也起来，回答一个问题！”

    “啊？哦……”

    柳纤被吼的一愣，嘟着嘴揉着眼睛站起来。

    我说大小姐你也太不把这个正在气头的家伙放在眼里了吧？

    我有些紧张起来，果然秦旭咬咬牙问到:

    “老子曾认为当时社会动荡的根源是人们的行为违背了自然，所以提出了什么政治主张？”

    “嗯……比如老死不相往来？”

    “你！”

    秦旭按住胸口，衣服心脏病犯了的样子。

    “本来就是嘛，既然违背了自然一天到晚打扰别人那么就老死不相往来咯。”

    柳纤一副理所当然的样子，秦旭黑着脸，将手里的粉笔捏断，然后朝我们两个大声吼道:

    “是无为而治！你们两个一个睁着眼睛神游一个闭着眼睛神游，给我出去罚站一节课！”

    果然是这个套路啊，我苦笑一下，和一脸无所谓的柳纤往后门走去，而转身的时候，安宁拉了拉我的袖子小声说道:

    “他昨天相亲失败了。”

    “噗――”

    我和柳纤顿时有些想笑了。

    “安宁！你说什么呢？”

    秦旭像一直在盯着我们的样子，才停下来听她说一句话就立马让声音飞了过来。

    “我，我没说什么……”

    “我不知道你们是怎么听来我相亲失败的，总之不准提！不准！”

    秦旭像只失恋的狮子一样在讲台上气急败坏的拍着桌子，这家伙也是傻得可以，刚刚可能只是几个人知道了，现在好了，全班都知道了。

    而柳纤一脸嬉笑的拉了我快步走出了教室，貌似现在被赶出来罚站还不错啊。

    “这家伙真是笨呢，难怪找不到老婆。”

    “好了好了，都被骂出来了就不要调侃了。”

    “嘻嘻，只是觉得有意思啦，都不想睡觉了。”

    柳纤俏皮的朝我吐了吐舌头，弓身子，手指交叉朝下压了压。

    我也扭了扭肩膀，放松了一下，走廊上没有一个人，感觉挺不错的。

    “对了仝翔，问你个事。”

    “怎么了？”

    “你和仝芸国庆节有什么安排没有？”

    柳纤侧着脸看过来，问出我刚刚一直在思考的事情。

    “暂时没什么眉目，但是不准备留在这里，因为家里这两天挺烦的。”

    “准备旅游？”

    “旅游吗……嗯，有考虑。”

    “嘿嘿，不如这样吧，我爸妈国庆也要回来，貌似准备把我拉国外去玩，不过昨天和你说了吧，那两个家伙待在一起我只有当和事佬的份，所以我也不想待，既然你们也差不多，不如我们报一个旅行团开溜吧？”

    柳纤靠过来，赤色的眸子盯着我等待我的答案。

    “旅行社吗……去哪里？”

    “我老早就想去一个地方了，不知道你们感兴趣吗？”

    “哪儿？”

    我问到，柳纤将脑袋凑上来，手扶住我的肩膀在耳边轻轻说了几个字。

    “哦，那里啊～”

    “嗯嗯，而且挺远的。也不容易被抓回来，并且超级漂亮，是圣地一样的存在呢。”

    柳纤用力点点头，然后笑吟吟的继续看着我。

    “所以怎么样呢？”

    “好啊，那就去那里玩好了。”

    “嘿嘿，那我这两天去联系旅行社，你们等我的消息吧。”

    “嗯嗯，好啊好啊。”

    我点点头，一起去旅行什么的貌似非常棒啊，不仅可以逃离爷爷他的诡计，还可以和两个美少女出去玩，嘿嘿，不觉兴奋起来了。

    “你们两个。叫你们罚站有这么开心吗？”

    这时，秦旭突然拉开门探出一个头，我和柳纤顿时身子一僵，冷汗流出来。

    “真是拿你们两个没有办法，给我老实一些啦！回去好好做笔记。”

    “好的，知道了。”

    “明白。”

    这个时候我和柳纤自然只能是乖乖听话了。

    “回教室吧。我要讲一个很重要的内容。”

    深深的看了我们两个一眼，秦旭叹了口气摆摆手，我和柳纤相视一笑，然后走进去。

    国庆的事情，也就这样决定下来了。

    ――

    TG连载两个月庆祝，今天还有一更，四更哦

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 36 妹妹的漫画

    “哥～”

    “干，干嘛……”

    周五早上，难得一天在家里吃早餐的我被妹妹仿佛从蜜罐子里钻出来的嗲声弄得满身鸡皮疙瘩。

    仝芸笑吟吟的看着我，两只手托住脸同时用环节撑在桌子上上。

    “今天晚上可以来我房间一下吗？给哥哥看点东西。”

    “啊，有时间的。”

    我点点头，毕竟明天就开始国庆节的放假了，一直到下周四，貌似可以好好休息几天，但是行程都被柳纤安排好了，关于这个，我也要和妹妹说说了。

    “我今天晚上也有事情要和芸儿说。”

    “诶？是什么？”

    仝芸好奇的把脑袋凑过来，大眼睛像发着光一样。

    “先快点把你的粥喝了，快迟到了，晚上和你说。”

    “好吧，嘻嘻，今天晚上请期待哦！”

    “知道了知道了。”

    看着妹妹兴致勃勃又自信满满的样子，我不由轻轻笑着。

    像这样一起在家吃早饭其实蛮少的，不过今天妈妈特别闲就是了。

    不过以她的性格，估计是有话对我说了。

    果然，在出门时，妈妈借口有东西要给我就先把我留在了门口，让妹妹出去等着，然后一脸忧虑的看过来。

    “怎么了妈？要迟到了哦。”

    “呼……上次和你说的事情，你准备怎么样了？”

    “就是爷爷想要安排见面的事情对吧？”

    “嗯。这次见了面就估计很难办了，毕竟对方也不是什么小打小闹可以随便忽悠的普通老板，难说还会提前对你妹妹产生什么影响吧。”

    妈妈揪着自己的围裙显得有些难办，毕竟他们需要顾虑的事情比我多太多太多了。

    但因为昨天和柳纤的商量。其实这件事情已经有着落了。

    “放心吧妈，也都已经准备好了。”

    “是吗？”

    “嗯，绝对不会有事情的。”

    “好吧，那么芸儿就交给你照顾了。”

    没有问是什么办法，妈妈像是松了口气一样对我温柔的笑了笑，然后拍了拍我的肩膀，说道:

    “那快点出发吧，路上小心。”

    “好的。”

    点点头，我推门出去，妹妹无聊的在路边用鞋尖磨着地面。

    “哥，妈妈给你什么东西啊？”

    “饭钱啦。”

    “哦……”

    嘟了嘟嘴，仝芸拉着我慢慢走向学校。

    ――

    左右后半年的最后一个长假，国庆节算是备受期待吧，学校门口挂上了庆祝用的横幅后，校园内的风气也显得比往常更加轻松。

    来到教室后大家已经基本进入状态了，貌似都有安排的样子，一大早就在讨论各种出行的事宜了。

    绕开一堆叽叽喳喳的女生后我来到座位上，柳纤一如既往的咬着吸管朝我笑了笑算是打招呼，然后变魔术一样弄出来三张票。

    “将将！你看。”

    “什么票啊这是？”

    “旅行社的啊，飞机钱也包含在里面了，除了伙食自己付以外住房也安排好了，下飞机后去他们当地的营业点集合就好了，听说还有一些人。”

    “哦哦。这样啊，我还是第一次报旅行社呢。”

    接过票，我反复看了看，然后惊讶的回答。

    “飞机的时间是明天十一点三十，别迟到了，我在等候厅等你们。”

    “好的，你和你爸妈他们说过了？”

    “切，谁要说啊，现在说绝对会被他们连夜绑架到去国外的飞机上吧。”

    柳纤撇撇嘴，然后又一件调皮的笑起来。

    “等上了飞机再和他们通电话吧。”

    我愣了愣，舔舔嘴唇想了想。

    “这个办法挺不错啊。”

    “是吧是吧？”

    像是找到臭味相投的小伙伴一样，柳纤有些激动的按着我的肩膀说着。

    “啊啊，是的啦。”

    因为周围不少目光被我们两个这稍大的动静吸引过来，我有些不好意思的示意女孩安静。

    柳纤也察觉到了自己的失态，吐吐小舌头就转过头头，隔了一会儿才推过来一张纸条。

    “那么事情就这样决定了！”

    “嗯。”朝她点点头，貌似没有问题呢，今天回去和妹妹说说，明天就出发好了。

    之后，今天的社团活动也是没有展开的，算是休息吧，下午放学回家柳纤早早就跑出教室说是回去准备东西了。

    我在楼下接了妹妹后也没有在半路停留什么，径直往家走去，而仝芸貌似有点兴奋，三番两次叮嘱我吃完饭去她的房间。

    因此我也开始有些好奇这个小丫头到底叫我过去干嘛了，所以在老爸奇怪眼神的盯视下，我和仝芸吃完饭就迫不及待的跑到了二楼。

    进到妹妹的房间，仝芸在我身后还把脑袋伸出看了看才将门关上。

    “到底什么事啊？至于需要这么偷偷摸摸么。”

    “哎呀，毕竟这是秘密嘛。”

    仝芸朝我眨眨眼，然后笑嘻嘻的跑到她房间的柜子前打开抽屉翻出一本用书皮纸包好的本子。

    “这是什么？”

    看着妹妹像是护着宝物一样抱着过来，我更加好奇的问着。

    “哥哥你记得了啊，芸儿这两个一直在做的那个哦。”

    芸儿撅起嘴，似乎的我现在都没有察觉到表示不满，而我听到这句话才猛然间恍然大悟，讪讪笑了笑。

    “漫画啊？”

    “嗯嗯，我这两天画的哦，哥哥帮忙看看吧。”

    小丫头跑过来，将手中的稿子递给我，我前段时间为了支持她，可是没少花钱给她买墨水，笔还有各种她要求下我表示不怎么明白的各类纸张。

    今天貌似就要见到我投资的成果了呢，我突然心中有些小激动，怀着期待的心情我在妹妹同样期许的目光下翻开了第一页，是妹妹亲手写上去的标题。

    《如果哥哥是妹控就好了》

    “额……”

    注视这个标题我半晌说不出话来。

    “怎么了？我说过我要画兄妹的故事啊。”

    仝芸坐在我的旁边，靠的很近，见我迟迟不翻开下一页就把身子压在我手臂上，然后抬头用大眼睛看着我表示不满。

    “知道啦知道啦，我这就看，这是觉得这个标题有些那个就是了。”

    “那个？”

    妹妹歪歪头，嘟着嘴将脑袋又凑上来了一些，我几乎可以感受到这个家伙的呼吸了。

    “额，就是，看一个妹控什么的……”

    “嘻嘻，没事啦，这只是漫画嘛，大家开心的那种。”

    无所谓的朝我笑笑，仝芸一只手挽住我的手臂，一只手帮我翻开了下一页。

    然后给我带了一场视觉盛宴，不对，是视觉冲击……

    ――

    第四更，同时月末求重石冲榜……我也知道大家看书很累，但快要排名了，这个月大家可以去看月榜，TG成绩惨的要死。快要可以回白银玩耍了……所以跪求手头还宽裕的大家打赏一些，接下来四天会有最后的爆更，大概一天3-4章（二月真是要命），跪求支持，感谢大家

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 37 居然又是这种东西！

    以下是漫画剧情，和本书并无太大关系……大概吧。

    [我叫梅米，是一名励志可以成为照顾好哥哥的家庭主妇！]

    一个金色头发的美少女在开篇第一页做着介绍，符合绝大多数妹控的审美，是大眼睛双马尾而且貌似还是个兄控。

    [如上面所说，我有一个哥哥，所以在家里我是一个妹妹哦，每天去照顾哥哥就是我最喜欢做的事情了！]

    少女系着围裙在厨房里笑嘻嘻的摆弄着什么，然后还把做好的东西用餐厅里经常见到的银色盖子盖着，仝芸在这里卖关子，没有说里面是什么。

    [现在，我要去叫我的哥哥大人起床了！然后奉上我的爱心早餐！]

    怎么说呢，看到这里，这个叫梅米的女孩子都是一个非常正常的而且让人羡慕的兄控少女。

    我翻开下一页，画面来到哥哥的房间，啊，大概是哥哥的房间吧。

    不过貌似过于富丽堂皇的一些，全欧式宫廷的装饰，还有梳妆台和一张大到可以来回打滚十圈左右的超级大床，上面还有床盖，怎么看怎么都像是某公主睡的地方啊！

    [哥哥大人，梅米给你送早餐来了哦~]

    梅米走进去，但我依旧没有见她的哥哥就是了，直到画面来到床上的近景，我才发现一个样、样貌和我差不多的男孩被五花大绑捆在床上。

    这是个什么情况啊？！你前面表现出来的兄控去哪里了？！

    我张大了嘴巴，指着画面问仝芸：

    “这是什么鬼？”

    “哎呀哎呀，哥哥继续看嘛。”

    但妹妹只是有些害羞的捂住脸然后指着稿子，我只好咽了咽口水继续去看。

    [哥哥大人，昨天睡得还好吗？]

    依旧满脸笑容的可爱妹妹走到床上，然后侧坐着，轻轻抚摸着像是刚刚醒过神来到哥哥的额头。

    由于嘴巴里塞着毛巾一样的东西，所以也只是发出呜呜声。

    直到梅米将东西解开，哥哥才露出一脸惊恐的说道：

    [梅米！这是怎么回事啊！为什么我一醒来就被你捆在这里了！]

    [哎呀哎呀，还不是哥哥昨天晚上不答应我侍寝的要求，所以只好把哥哥捆到这里照顾了，哥哥还真是顽固的人恩。]

    [废话啊！哪有让妹妹伺候睡觉的！]

    这个哥哥说出了此时我的心声，但是仝芸在剧情上的安排貌似都是妹妹占上风的样子，翻开下一页，梅米已经弯着腰半趴在哥哥的身上，脸靠的非常近，手依旧亲亲摸着哥哥的脸，但几乎是和他一起躺在了床上。

    [说嘛，哥哥，只要哥哥说喜欢梅米，梅米就给你喂早餐吃哦。]

    [谁要说啊，快点放我起来！]

    哥哥有些崩溃的喊着，但是梅米依旧不闻所动，二十皱了皱眉眉头，然后表情变得委屈起来：

    [哥哥讨厌梅米吗？]

    [也，也没有这回事啦。]

    看得出主角此时的心里状态，但是这样一个妹妹还真是可怕啊。

    [那么哥哥就乖乖接受我的服侍嘛。]

    在自己哥哥的耳边说着，梅米笑起来，同时解开了衬衣最上方的三颗扣子。

    等等，为什么解扣子？

    我转头望向仝芸，发现这个家伙一脸痴笑的看着稿子，一副比我还入迷的样子，没有接我的话，而是自己将下一页翻开了。

    画风果然大变，内衣露出来的妹妹跨坐在一脸惊慌失措的哥哥腰上，同时还解开了自己栓着马尾的发呆，将她凑到哥哥的鼻子前。

    [怎么样哥哥？既然不讨厌梅米，那么梅米的味道哥哥应该会很喜欢吧？]

    [呜呜――]

    我怎么感觉这个小伙子要失陷了？看着画面里哥哥的样子已经是满脸通红，我感觉这家童贞不保啊。

    而注视到这些的梅米更加得寸进尺的开始整蛊，在我看来应该是整蛊我啊！

    画面中的梅米开始有意的将身子压下去，也就是胸部压在哥哥的胸口，然趁哥哥的手被捆着在其耳边伸出舌头呲溜了一下。

    我突然一瞬间浑身酥麻，准备放下漫画了，但是妹妹却是抓住我的手打开了最后几页。

    “继续看啦，马上就完了。”

    但画面已经越来越失控，压在哥哥身上的妹妹开始做出各种出格的事情，哥哥的上衣什么时候飞走了我都没有发现，已经表情淫乱的妹妹披头散发的趴在哥哥身上，自己的身上也只有短裙和比基尼样式的内衣。

    [唔啊，你，你这家伙，到底在干什么啊！]

    [还不是因为哥哥不是妹控的缘故，所以哥哥完全没有没有办法理解我的爱呢。]

    [我……]

    [哎呀，梅米也玩够了，来吃早饭吧。]

    梅米坐在自己哥哥的身上笑起来，然后准备打开被银盖子遮住的东西，脸上是充满了欲望的笑容，而画面也是只有最后一页了，翻不翻开成了我的选择。

    “快啊哥哥，最后一页了。”

    妹妹在一旁催促着，我终于是在这个时候有时间吐了口气，然后把稿子合上。

    “诶？怎么不看了？”

    仝芸有些惊讶，同时还想要把我手里的稿子抢过去自己打开，但是被我阻止了，我只是按着妹妹的手，然后露出牲畜无害的和蔼笑容。

    然后在妹妹还没有意识到事情变化依旧露出问号表情的妹妹脑袋上迅雷不及掩耳的敲了她的脑袋。

    “你是笨蛋吗！”

    “哎哟！干嘛啦。”

    “你说干嘛啦！最后一页我是不会看的，那个早餐肯定会超级恶心吧！”

    “怎么可能会恶心！那是妹控们梦寐以求的东西！”

    妹妹揉着脑袋朝我不服气的大声说着。

    “梦寐以求？什么？”

    “妹妹穿了一个晚上，刚刚才换下来的内裤是也！”

    擅自把手中的稿子抢了回去，妹妹直接翻开最后一页的内裤特写给我看，同时还义正言辞的说出去了。

    “会喜欢这个的那是变态痴汉好吧！”

    我恼羞成怒第一把抓过妹妹的稿子，同时将她按在床上吼到:

    “我拿打工钱帮助你是让你当漫画家不是本子家啊混蛋！”

    “唔啊啊啊！妈妈！哥哥家暴了！”

    “你接着喊，等妈妈看到了让你见识真的家暴！”

    抽过妹妹我床边的玩偶，我不好意思拿手只好拿这个代替我打这个天不怕地不怕的笨蛋妹妹的屁股了。

    居然……居然又去画这种东西！！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 38 旅游！决定！

    咔嚓――

    “我说，你们两个大晚上的在楼上乒乒乓乓的弄些什么啊？”

    仝芸的房间门被妈妈打开，顶着无奈的眼神妈妈看到里面的样子后哭笑不得的说着。

    由于妹妹又画出了奇怪的东西，所以我忍不住想去教育这个丫头一下，但是屁股被打弄得她羞愤交加的仝芸后期开始反抗，不知不觉就变成了我和妹妹在其床上的枕头大战了。

    而且声音有些大的样子……

    “啊，那个，没事没事，我和芸儿在玩呢。”

    “就是啊，没事啦妈妈。”

    我们两个立马把手中的枕头放下，表情讪讪的看着妈妈。

    表情变得更加无奈，妈妈把手放在嘴前吹了吹。

    “小声一些啦，真是的，还以为你们两个打架了。”

    “怎么会嘛，妈妈你真是爱操心。”

    安抚的说着，仝芸也嘿嘿的笑了笑。

    “好吧好吧，明天虽然放假也早点睡吧。”

    朝我有意眨了下眼睛，妈妈说完后便退出了房间。

    嘭――

    门合上之后我和妹妹才长长的舒了一口气。

    “真是的，没想到会这么大动静呢。”

    “还不是哥哥太用力。”

    “什么啊，枕头打着能有多疼，你这样叫不被听到才怪呢。”

    互相埋怨了一句，妹妹曲腿坐着开始梳理刚刚打闹变得乱糟糟的长发。

    而我也累的不想动，就这样仰面躺在妹妹的床上。

    “起来啦！我也想躺躺。”

    仝芸不开心的嘟着嘴，然后用枕头又打了一下我的腿，见我不动又往胸口打了一下。

    “你这是准备挑起新的战争啊！”

    挑衅的笑了笑我直起身子故意把仝芸刚刚才稍微理顺的头发揉乱。

    “呀啊！哥哥你干什么啦！”

    果然开始反抗了，仝芸按住我的手然后脚一蹬将我弄反在床上，然后举起枕头像小旋风一样往我这里砸过来。

    “啊啊，好了好了，哥哥投降，我投降啊！”

    发现被妹妹压着完全没办法动，无奈的我用手护着脸开始求饶。

    “哼哼！叫你一天欺负我。”

    适时收手，仝芸一脸得意的坐在我的腿上然后抱着枕头朝我笑着。

    “哈……真是丢人啊。”

    “嘻嘻。”

    妹妹露出一口漂亮的贝齿，将枕头放我胸口后就这样趴下来了，下巴压着枕头，却是离我非常近。

    “现在给你重新判定刚刚那本漫画的机会。”

    “还是不通过！”

    伸手往这丫头脑门上弹了一下，我语气无奈。

    “为什么啊？不好看吗？”

    委屈得看着我，仝芸又把腮帮子鼓起来。

    “这种东西画出去也办法发表吧？”

    “可是……网络上不是很多吗？”

    “不要学那些人啦，芸儿你既然有能力，就去画更棒的故事啊。”

    叹了口气，望着妹妹这张近在咫尺的俏脸我柔声说着。

    “更棒的故事？”

    仝芸呢喃了一句，把嘴巴也埋进枕头里，眼睛望着我的胸口，像在想什么。

    “是啊，比如让人感动的故事，比如让人开心的故事，比如让人能激起斗志的故事，我觉得芸儿你可以坐到。”

    “诶……”

    “这样，芸儿你也可以大声的对任何人说起你画的东西，和你喜欢做的事对吧？”

    望着妹妹看过来的那双如同深夜星空一样的眸子，我说着，妹妹低下头，把额头按在我的胸口，长长的黑发垂下来，我感觉胸口重重的。

    “那我试试好了。”

    几乎是压着我胸口说的话，所以引起的震动也比我想象中的大好多，所以听的非常清楚。

    轻轻笑了笑，我手不自觉的放在妹妹的背上，算是抱住她了吧。

    “芸儿也想得到认可的对不对？”

    “嗯。”

    “那就画出让他们刮目相看的故事吧。”

    “嗯嗯！”

    抬起头，妹妹看着我。

    “那我明天构思新的故事！”

    这家伙干劲还真是足呢。

    “明天不行哦，这就是哥哥今天准备和你说的事情了。”

    “诶？是什么？为什么明天不行？”

    “听我说啊芸儿，明天国庆节，听说要和爷爷他们一起出去。”

    “啊？我，我不要！”

    听到爷爷后仝芸脸色果然变得难堪起来，手按在我胸口上用力摇着头。

    “哥哥也不想啊，听说是要去拜访一些人，而且还要搞一些麻烦的事情，依爷爷的尿性绝对不是什么好事。”

    “嗯嗯，我的觉得，难说又要让让哥哥或者我做什么呢。”

    撅起嘴，仝芸还在摇着头。

    “所以我们就不待在家里了。”

    “不待？是，是要逃跑吗？”

    “嗯，怎么样？要不要和哥哥一起？”

    笑了笑，我看着仝芸问出这个显而易见的问题。

    “嗯嗯，要，哥哥去哪里我就去哪里。”

    用力点点头，我也露出安心的表情。

    “那么我们去哪里啊？”

    “柳纤她已经定好了，明天去飞机场就好了。”

    “诶？！柳，柳纤姐姐也要去？”

    仝芸抬手掩住因为惊讶而张大的小嘴，眼神不可思议的看着我。

    “是啊，她的家庭情况你应该比我清楚吧？他不想待在家里呢。”

    当然也不能说前天她还睡我房间了……

    但妹妹若有所思的沉默了一下，然后点点头，说的也是呢，柳纤姐姐不喜欢和太的爸爸妈妈待在一起。

    “所以啊。这次我们三个难民就一起逃跑咯。”

    “嘿嘿，好吧。路上多一个说话的人也不错嘛。”

    “嗯，这次报的是旅行社。大家一起好好玩玩吧。”

    “哇哦，嗯嗯！”

    开心的点点头，然后妹妹又趴在我身上。

    “哥哥今天就这样躺着也是可以的哦。”

    “才不要呢，我还要去准备明天出发要带的东西。”

    扶住妹妹的肩膀然后将她举起来。我也终于可以坐直了。

    “诶……”

    干嘛那么失望啊……

    “好了好了，你也准备一下吧，这次我们去的地方海拔有些高，带上防晒霜什么的，衣服也带厚实一些，其他的东西哥哥准备。”

    “好吧。”

    妹妹答应了一声，然后我们分别从床上下来开始去准备明天出发要带的东西了。

    回到房间，给柳纤发了一个告诉她仝芸那里已经说好的消息后这家伙居然秒回了。

    〖仝翔你家有帐篷没有？(′⊙ω⊙`)〗

    〖以前去湖边烧烤的时候买过一个。〗

    〖几个人的？d(?д??)〗

    〖家庭装……〗

    〖那就带上！v(?'ωˉ?)~?

    〗

    〖诶？好大的啊，背着好麻烦，我们不是睡旅行社吗？〗

    〖叫你带上就带上哪来这么多废话！(メ｀[]′)/〗

    〖……好好……我知道了。〗

    〖哎嘿。那么明天见，晚安。（＾ω＾）〗

    〖嗯……晚安……〗

    〖发个颜文字啦，不然感觉你好呆啊(-ι_-

    )。〗

    〖哦……晚安━┳━

    ━┳━〗 〖……〗

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 39 出发！

    次日早，为了不被爸妈他们发现，其实就是不让爸爸发现，我们必须早点走，而且听说爷爷上午十点多就会来接仝芸了，所以我们今天早上八点就在准备出发。

    “你的背包是哪个啊？”

    “这个，荧光色的！”

    “那这个呢？”

    在门口的四五个背包里我无奈的打点着东西。

    “那是化妆品的小包包啦。”

    “哦哦哦，那我看看啊，应急药品，生存箱，衣服，钱，充电宝，嗯，大概就这么多吧。”

    “哥，我们拿帐篷干什么啊？”

    仝芸指着门口被我熬夜翻出来然后折成滚筒状样子的帐篷说着。

    “我哪里知道啊，柳纤说带着就带着呗……”

    “哦哦。”

    仝芸意外的看了我一眼，然后低下头拉起自己的行李箱。

    “那我们快点出发吧！”

    “好。”

    将东西拿上，我和仝芸轻手轻脚的出了家门，然后在路口叫了辆车子后直奔飞机场，啊，也就是我吃霸王餐差点被打的那家店对面了。

    不过按今天这个样子……我貌似还要去那里吃早饭才可以……因为飞机场周围，就他一家饭店。

    而和柳纤汇合的时候是差不多快九点，离飞机起飞还有一段时间。

    而且我们并没有在人流超多的飞机场里找太久，因为这家伙实在显眼过头了。

    先不说一头耀眼的金发，身上穿着黑色的冲锋衣还有紧身裤，背着一个大背包，带着墨镜，口里还吹着泡泡糖，往哪里一站都得惹眼啊！

    “这里这里！”

    “老早就看到了，别挥手了。”

    “呀哦，柳纤姐姐这套衣服好帅啊。”

    “哼哼，那是，这样比较方便行动嘛，而且出去玩冲锋衣的防晒功能不可以少呢。”

    柳纤把墨镜摘了，同时甩了甩自己的金色马尾，引来一阵目光。

    我貌似还听到了这是哪个明星吗之类的……

    “东西都带齐了吧？”

    “该准备的都准备了，你要的帐篷也带了。”

    所以好重……

    “柳纤姐姐，你带帐篷干什么啊？”

    “嘿嘿，到时候你们就知道了。”

    柳纤笑嘻嘻的卖着关子，然后看了眼周围说到:

    “我们先去吃早饭吧。”

    “啊……哦。”

    “怎么了？”两人投来好奇的目光，毕竟我的态度是有点不对劲。

    “没，没什么，走吧。”

    反正一会儿你们就知道了……

    而后果不其然，刚进店里，那个老板就喊出来了:

    “哇，霸王餐小子你又来啦。”

    “喂，这次我带钱了啦。”

    无奈的回答道，身边的两个女孩顿时好奇的抓住我问起来:

    “仝翔，这是什么回事啊，霸王餐小子是什么啊？哈哈哈。”

    “哥？”

    “我，我回国下飞机在这里吃了东西，发现钱没换，所以就尴尬了嘛。”

    脸红了红，我有些不好意思的刮了刮鼻子。

    “哈哈哈哈！你还真是蠢呢。”

    “原来哥哥上次说的就是这件事啊。”

    两人掩嘴笑起来，真是一点面子都不给，而老板也走过来，目光讶异的在我身后的两个女孩身上瞟了。

    “这两丫头谁是你妹妹啊。”

    “啊，这个，这是令妹仝芸。”

    拉着仝芸的手，我介绍道，毕竟上次说了要给自己妹妹礼物。

    “哈，挺水灵的小丫头啊，哈哈哈。”

    “谢，谢谢。”

    仝芸缩了缩脑袋，被这大叔的态度弄得不知所措。

    “那这个是？”

    “我吗？我是他女……”

    “她是我同学啦。”

    我赶紧接话，然后和柳纤互相瞪了眼对方，想整我，还太早了啊你。

    “这样啊，哈哈哈，那欢迎，要吃点什么？”

    “两笼小笼包，然后一碗汤，皮蛋粥也要一份。”

    “好的，稍等咯。”

    点点头，这家伙终于肯回厨房了。

    我们三人找了一个位子坐下来，然后果然这两个家伙开始问话了。

    “没想到哥哥也到处惹事呢。”

    “有什么办法嘛……”

    “哼哼，刚刚想给你装面子干嘛阻止我？”

    “额……店里人这么多，会被眼神杀死的吧。”

    “切――”

    柳纤撇撇嘴，然后眼珠子转了转开口朝我和芸儿说到:

    “商量个事。”

    “嗯？”

    “这次我们出去的远。团队里也都是杂七杂八的人。为了保护我和你妹妹，仝翔你是不是该做点什么？比如你妹妹被欺负了！”

    “额，当然会收拾那个混蛋了啊。”

    “那我呢？”

    柳纤朝我眨巴一下眼睛，樱唇抿起来。

    “如果我被搭讪或者骚扰怎么办呢？”

    “额……我，我也会去的。”

    “那到时候你用什么理由啊？”

    手撑在下巴上，柳纤笑吟吟的继续看着我。

    “这个嘛……说，说你是我朋友？”

    “切，这样不够吧，要一个能帮我直截了当回绝他们的身份。”

    “什么？”

    我和妹妹抬着茶杯两脸懵逼的看着柳纤。

    “就说，你是我的男朋友吧？”

    “诶？诶诶诶？！”

    “柳，柳纤姐姐你！”

    “啊啦，你们两个紧张什么啦，只是在人面前装一装。”

    柳纤哭笑不得的注视着我们两人的反应，我和妹妹顿时松了口气，然后我看向仝芸。

    “干，干嘛看我啊……既，既然这样，那就装一下就是了，不然被人骚扰的确挺烦的。”

    “嗯嗯，谢谢芸儿，那么仝翔你呢？”

    “我……我没意见啦。”

    我有意见就有鬼了啊。

    “那么就这样决定了，旅行的事情我们上飞机再说，先吃饭吧。”

    看着我们点的东西端上来了，柳纤这样说着，我和仝芸点点头也开始吃早饭。

    但仝芸像是想起了什么，抬头问柳纤。

    “话说我们到底去哪里啊？哥他没有和我说呢。”

    “因为柳纤也只说是西边啊。”

    “嗯哼，我们这次啊，去香格里拉。”

    咬着筷子，柳纤这样说着。

    ――

    “哥，你们等我一下，我去趟厕所。”

    等候厅，离飞机起飞还有不到二十分钟，仝芸小跑着离开，我和柳纤则在原地闲聊起来。

    但这时，电话果然来了呢，而且是爷爷的。

    我表情一凝，身边的柳纤也看着我不再说话。

    “喂。”

    “喂你个大头！！你妹妹呢？”

    “啊？国庆了，当然是带她出去玩了啊。”

    “快点回来！今天有接待会要你妹妹出席。”

    “做不到啊～”

    “什么？！”

    “我们马上就要上飞机啦，哎呀，这样的事情回来再说吧。”

    “混蛋！给我回来！”

    “才不要呢，我们出去玩你也管啊？”

    “可，可恶！仝翔！你是没办法保护你妹妹一辈子的！”

    “那到了那个时候再说吧，上飞机了，我关机了。”

    “喂――”

    将手机关机，我在原地叹了口气。柳纤满含深意的看了我一眼，然后温柔的朝我笑了笑。

    “真是辛苦了。”

    “没事，谁让她……是我妹妹呢？”

    看着从人群中挤着跑过来的妹妹，我也温柔的笑起来。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 40 早就预谋好的柳纤

    飞机上，由于有种即将到陌生地方旅游的兴奋和期待。所以我们几人都没有睡觉，柳纤拿出旅行社发的的介绍手册给我们，算是提前先了解一下吧。

    “这两天去香格里拉的人意外的多呢，差点就满员了没位子了。”

    柳纤心有无辜的说着，仝芸在一旁不停的翻看介绍手册里的节选照片，小嘴张的大大，发出“哦呀”的惊叹声。

    “哥～香格里拉真的这么漂亮吗？”

    指着一张满盛开着紫色小花的草原图片给我看，然后妹妹问到。

    “我也不知道啊，又没有去过。”

    “这两天估计看不到那种紫色的花吧，听说花海是在六七月份的时候，整个草坪和山坡都是呢。”

    “那这几天有什么啊？”

    “这几天当然是去看大草原还雪咯，嗯……还有一些古迹可以去玩玩嘛。”

    手指点在脸上柳纤歪歪头说着，妹妹哦了一声继续看手中的介绍册，同时眼睛瞪的大大的。

    “不要太相信这些图啦……有些是几十年前拍摄的了，现在环境一破坏，谁知道成什么样子。”

    曾经被这样骗过的我深有体会的说着，旅游其实也是一门学问啊，时间，地点，路线都要仔细考量才可以。

    不过我们这次跟着旅行社，应该没有问题吧？

    “哈哈，仝翔说的没错，但是也不会差啦，毕竟香格里拉在藏语也是有着日光城的意思呢，会很有趣的。”

    “嗯嗯。”

    点点头，妹妹一脸期待的抱着册子看着窗外翻滚的云层。

    看到妹妹这样兴致勃勃而且开心的样子，其实蛮好的，这样也就不亏了。

    我还是挺怕回去的时候我会被他们怎么收拾的……哈、哈哈哈……不过妹妹如果能在这次旅行里玩的开心就可以了。

    “飞机还有几个小时，我们先睡一家吧，到那里差不多下午了。”

    柳纤靠在我旁边的椅子上，轻轻打了一个哈气，其实我们都没有怎么睡好，所以点点头，各自靠着慢慢闭上眼睛。

    之后醒来时时间已经是下午五点多了，睡得有些久，感到腰部酸疼的我不由直起身子往妹妹旁边的窗外看过去。

    我们依旧是在高空，不过高度相比原来已经开始在慢慢下降了，从现在的位置看出去，已经可以看到葱翠的高山和底下一望无际的田园和草地。

    “唔嗯～看来要到了呢。”

    身后的柳纤也醒了，伸着懒腰然后还有些倦意的说着。

    “看起来是呢，我们准备一下吧，对了，要去哪里汇合说清楚了吗？”

    “嗯，叫奇点旅行社。就在飞机场附近的样子。”

    “哦哦。”

    点点头，那还好，初来乍到的我们果然还是需要依靠一下旅行社的。

    “不过我有一个计划，和你说说吧。”

    “嗯？”

    我诧异的看着柳纤，然后女孩扭过身子从身后的小包里拿出一本地图册，是非常详尽的香格里拉县地图。

    “听我说哦，这次旅行社的路线是从中甸也就是香格里拉出发，往西南走，经过金沙江、巨甸、维西、澜沧江然后到碧罗雪山为中点。”

    柳纤的手指头说着我们马上就要到的地方一直往左下角划去，然后抬头看着我。

    “额，这条路线怎么了吗？”

    “哎呀，你还真是什么都不知道呢。”

    柳纤撇撇嘴，白了我一眼后说着:

    “这条路线是俗话说的导游路，真正好玩的，比如湖泊草原还有招牌的梅里雪山都没有经过，全是把我们往旅游城市带，简而言之就是旅游产品多的地方去，真正的景色完全没有逛到。”

    “喔噢！！”

    我明白了，感情是买东西的路线啊。

    “懂了？”

    “嗯，但是你准备怎么做啊？”

    “我准备，在基本从导游那里熟悉一下城市和地方一些需要注意的地方后，我们几个脱团吧？”

    “脱团？”

    我愣了愣，看着柳纤，女孩点点头然后看着地图册，手指重新指会出发点，然后慢慢往西北方移动。

    “从中甸出去还有一条路，往西北方走，经过尼西，奔子栏，德钦然后就可以到梅里雪山了。”

    “额……你走过吗？”

    柳纤诚实的摇了摇头，我眼神顿时变得无奈了。

    “那……”

    “我是不清楚路途会有些什么啦，只是看大多数景区都分布在那一代，所以这样想着，同时问问你们，你们不愿意我们就跟团走。”

    我迟疑起来，柳纤这个决定无疑的大胆的，但是也非常有诱惑力。

    我舔了舔嘴唇，看着依旧在熟睡的妹妹，最后还是点了点头。

    “行吧，难得出来一次，就往好玩的地方跑了。”

    “决定了？不问问你妹妹？”

    “仝芸也是一个喜欢玩的丫头嘛。”

    我这样说着，算是解释了。

    “而且你一开始就让我把帐篷带上，估计早就预谋好了吧？”

    诶？哈哈哈哈，那就这样定了吧。”

    柳纤也不否认只是笑吟吟的看了我一眼。

    接下来，飞机也终于开始下降了。

    ――

    牵着刚刚睡着走路还在摇摇晃晃的仝芸走下飞机，但刚出去高原上的冷风就刷了过来。

    “唔啊啊，好冷哦。”

    妹妹顿时缩起脑袋，身子贴过来同时紧紧搂住我的手臂。

    我也哆嗦了一下，连穿的最厚实的柳纤都搓了搓手。

    “这两天温度还真是感人啊……”

    “芸儿，快点把外套穿上。”

    抱着我有什么用嘛，我还不是冷。

    “哦。”

    答应了一句，我和妹妹把外套换上然后三人快步出了机场。

    下机和登机的人流都比较多，机场里嘈嘈杂杂的乱成一堆，无奈的我只好一左一右拉着两个女孩突破包围，来到机场外面。

    “快找找旅行社集合的地方吧。”

    我搓着手，今天这里是大阴天的样子，温度比HK少说低了十度以上。

    “不用找啦，我，我都看到了。”

    柳纤指着不远处，一辆黑色十二人坐的中型商务车旁一个穿着藏族服装的小哥正举着牌子。

    【奇点旅行社】

    “那快走吧。”

    既然找到了我也不想耽搁时间，和妹妹几人快步走过去。然后拿出自己的票。

    “啊，你们几个好快啊，其他人都没见到呢。”

    小哥用带着地方口音的汉话说着，然后在我们的票用检票器打了一个孔，接着往我们几人看过来，目光顿时一愣。

    而我看了他一眼其实就明白过来了，毕竟柳纤顶着一张比明星还靓的脸，妹妹也是出水芙蓉那样清秀，一左一右两大美女护法刚刚买飞机场我就一直感受到了。

    而柳纤也察觉到了小哥的目光，轻轻笑了笑，然后指着车子说道：

    “可以让我们先进去吗？外面好冷。”

    “嗯嗯，真的好冷啊。”

    妹妹也朝手掌心哈着气说着，小哥连忙反应过来，把车门打开。

    “抱歉抱歉，请进去等其他人吧，人齐我们就出发。”

    讪笑一下，然后目光在两女身上更严重的瞟了瞟，我虽然有些不爽但没说什么？将已经发抖的妹妹的推进车子里然后准备跨进去，这时一阵软香贴过来，柳纤把脑袋凑过来同时亲密的挽住我的胳膊。

    “干，干啥？”

    我礼貌性的红了红脸。

    “哎呀～约定好的嘛。”

    歪着头朝我俏皮的眨了下眼睛，柳纤轻轻笑起来，我也看到了身后小哥铁青的脸。

    我开始后悔答应她这个要求了，我的体格貌似不适合挡箭牌……人家腰上还有藏刀诶！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 41 还是直接脱了吧

    在接受了来自导游小哥的仇视眼神之后，我以为结束了，但没想到只是一个开始罢了，等之后其他和我们同组的人陆陆续续的到齐了，我才感觉被柳纤坑到的无奈感。

    而且人比我们想象中的多得多，这让我不得不感慨不愧是国庆黄金周，这次同组的人大概除了我们还有二十人左右的样子，这辆商务车只是一辆罢了，在周围还有一辆大巴，只是由于我们来的早所以没有注视到。

    而这俩十二人座的中型商务车里，此时除了作为驾驶员的导游小哥和我们以外还有八个人。

    有一对情侣，还有貌似是抱团的六个大学生，两女四男，当然，那几个男的看到我身边的柳纤和芸儿后眼神自然各有各的不一样，不过主要想表达的意思都是一样的。

    特别是他门先看着柳纤亲密的挽着我的手，然后仝芸又在车子行驶的路上经常喊我哥哥，那种眼里藏刀的注视感真是不舒服，坐在中间的我们怎么看怎么不妙啊……

    这一切都导致我的表情有些僵硬，还好小哥算是个健谈的人，而且他的确如我们最开始猜测那样，是藏族，至于名字他刚刚说过一次，但是没记住，貌似叫什么塔克啥啥啥。

    虽然普通话不是很标准，但是对这里的了解程度倒是在此刻让很多人都感兴趣起来，毕竟没有一个人是来过香格里拉的，对于这里一些新奇的东西大家都很热情。

    但是老实说，我对香格里拉民族特色或者奇奇怪怪的事情现在不是很有兴趣，我现在唯一感兴趣的就只有一件事罢了――到底什么吃饭啊？

    “那个，我们今天的晚饭在哪里吃啊？自己去找吗？”

    在他兴致勃勃的给前座的几个大学生说着他们在大草原拍野生动物的时候我实在是忍不了肚子饿的痛苦插嘴。

    但由于各种各样的原因，所以他先是回头皱了皱眉头才又满脸笑容的对着我旁边的妹妹和柳纤说道：“两位是肚子饿了吗？”

    “不，是我肚子饿了。”

    因为在飞机上睡着了，所以派餐的时候我也完美的错过了，所以我现在真的很饿啊！而且是我问的为什么看着柳纤她们啊！

    “额，这样啊，那个，如果只是你的话可以先忍忍吗？其实我们这里安排的是要先去参观茶马古道的博物馆。”

    “诶……现在都快六点了没问题吗？”

    “没事啊，我们只是顺路过去罢了，然后待会儿在旁边的一家店里我们已经预约好了晚餐，我们这里吃晚饭吃的比较晚。”

    “啊？这么晚啊，我也肚子饿了。”

    但还好在我不知道怎么接话的时候妹妹皱着眉头说着，柳纤也附和的点点头，我这才想起来，飞机上陪我睡觉的不止我一个啊。

    而这样一来，本准备整蛊我的导游小哥面色的顿时难堪起来，我倒是要看你怎么收场，是想在自己想要表现的女孩面前留下坏印象还是在众人面前表明了偏袒。

    现在轮到我满含深意的看着他了，而小哥听到芸儿这样说完后就转过了头，舔着嘴唇犹豫着。

    “哦噢，那是什么店啊，不如我们在这里吃吧？”

    这时柳纤松开我的手臂然后指着十字路口旁的一家餐馆。

    “啊，那是做牦牛肉的。”

    小哥说着，我想了想说道：

    “不如这样吧啊，你先放我们下车去吃东西吧，那个什么博物馆我们就不去了。”

    “恩，你告诉我们旅社决定好的旅馆叫什么名字就好了，我们到时候直接去旅馆找你们就好了。”

    “这个，可是我的工作……”

    “没事啦，我们不会有问题的。”

    仝芸也点点头，我怎么感觉这两个家伙一个都不想留在这里啊，虽然我也是一样的。

    小哥表情越来越犹豫，我知道他们的工作性质，这个要求可能是有些难办吧？

    “不如就按他们的做就是了，反正正规的活动不是明天开始吗？”

    “别人肚子饿也是没有办法的事情，毕竟大家都是坐了一个下午的飞机了。”

    我去，你们什么时候变得这么好心了？

    我有些惊讶的看着周围几个帮我们说话的人，真是说不出话来，实在搞不懂这些人在想什么？

    但正因为这样，小哥终于是同意了。

    “那行吧，但是记得早点回旅店，哦，对了，我们旅社定的酒店叫香格丽苑大酒店，出租车司机都知道的。”

    “好的，谢谢叔叔咯！”

    “叔，叔叔？”

    小哥嘴角抽了抽，表情讪笑着在路边停下了车子，然后在车窗那里再次叮嘱了我们一句便带着一堆人走了。

    “啊，真是轻松了不少。”

    等车子走远了，柳纤才一脸舒畅的伸了伸懒腰。

    “我刚刚都不怎么想说话诶，那个人说的事情一点都没趣啊，好多都像是从书里看起来的。”

    仝芸也撇撇嘴，同时拉着衣领，果然街外今天还有些冷的。

    “喂喂，要说最不自在的应该是我才对吧？都是你啊柳纤，早知道就不答应你了。”

    “嘿嘿？怎么了？”

    女孩俏皮的朝我笑了笑，歪着头，垂下来的马尾配上笑颜果然又是路边的一道风景啊。

    “真是的，懒得说你了，成天到晚被你耍的团团转。”

    “哈哈哈。”

    没心没肺的笑了笑，因为周围没有特别的麻烦所以柳纤也没有再靠过来什么的，在一旁看着我们的妹妹伸手拉了拉我的衣角说道：

    “快点走了啊哥，外面好冷。”

    “那么就去我刚刚看到的那家店吧？听说牦牛肉只有在这里才吃得到的。”

    “好啊好啊，是肉我就很喜欢啦。”

    “你这家伙。”

    我哭笑不得的揉了揉妹妹的头，然后和两女走过马路。

    进到店里，初来乍到不知道点什么的我们看着菜单又不愿意让这里的服务员坑我们挑贵的，所以思考了许久决定点一盘火锅和诸如牛干巴之类的配菜，外带一瓶柠檬水。

    “店里真暖和，这个桌子也好奇怪啊。”

    “应该是专门吃牦牛肉的吧，这里还有液化气的打气口。”

    柳纤和芸儿坐到位置上后就开始研究这里的特点了，我坐在靠边的位置上看着两人苦笑了一下，肚子实在是饿的不行，其实只想着快点上菜吧。

    “啊，说起来，我现在去把旅行社退了吧？打个电话好了。”

    “诶？退旅行社？”

    妹妹讶异了一下，毕竟柳纤和我说这件事情的时候她在睡觉。

    “啊，就是，你看啊仝芸，刚刚车上那些人你也看到了，哪里像出来玩的嘛，女几个大学生简直一副出来等着艳遇的表情，好恶心啊，而且我看了旅行社安排的行程，很没有意思，所以我想我们要不退了旅行社自己去玩吧？你哥同意了，你呢？”

    “诶？哥哥你什么时候同意的？”

    大眼睛望向我，我尴尬的笑了笑，说道：

    “在你睡觉的时候啦。”

    “诶……”

    “怎么了？芸儿你不愿意吗？”

    我望着妹妹，其实我还是比较愿意迁就妹妹的，但是我都在柳纤那里打包票了，如果你拒绝了哥哥会很丢人啊。但是还好，果然我还是了解我妹妹的。

    “好啊，反正我也不想和这些人一起，还是我们一起去找玩的吧？”

    拍拍手，芸儿在想了想后还是开心的说着，就说嘛，我的妹妹怎么可能会喜欢那种奇怪的氛围嘛。

    “那就这么愉快的决定咯？我打电话退团了啊。”

    “不过当时不是说熟悉一下吗？”

    “当时是这么想的，毕竟刚刚来，想从他们这里了解些什么，但是发现这些人只会说废话呢，唉，所以我们还是自己行动好了。这些事情我们自己解决试试吧。”

    “行吧。”

    关于这点我毫无疑问的赞同，然后伸手朝妹妹说着：

    “芸儿，你的电话给我一些，还没有开机的吧？”

    “恩？怎么啦？”

    妹妹一边问着，然后一边讲手机递给我。

    我接过来将手机开机，然后嘿嘿一笑。

    “当然是先把家里的电话统统拉进黑名单里，不然我们怎么玩的开心嘛。”

    “诶，哥哥好坏啊，妈妈她们不会着急吗？”

    “没事，妈妈那里我已经说过了，现在就这样吧。”

    “好吧。”

    仝芸没有继续问下去，点了点头和柳纤一起把玩着桌子上的木雕纸巾盒。

    不多时，滚着热气的一个大锅被服务员端上来了。

    “这，这是？”

    我指着放到哪个液化灶的大锅问着，服务员姐姐用火机引燃液化气后朝我说着：

    “这是牦牛肉火锅啊，因为牦牛的油性重，不随时加热就会凝固的。”

    “哦哦，这样啊。”

    “你们外地来的游客吧，本地周边的人可不会这么白。”

    “嘿嘿，我们是趁国庆放假来这里玩的。”

    柳纤笑了笑，小姐姐也点点头，然后对我们继续解释：

    “配菜什么的已经煮进去了，等汤热起来就可以吃了，其他的配菜我马上端上来。”

    “恩恩，谢谢姐姐。”

    仝芸望着牛肉开心的说着，然后兴奋的搓着手。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 42 尴尬的房间

    “对了，既然是第一次来，要尝尝我们这里的特色菜吗？有几道菜只有这个季节才吃的到的。”

    果然还是发挥了服务员的职业技能――推销，但是这个姐姐态度上还不错，我们也就听了听。

    “有些什么呢？”

    柳纤目带好奇的问着，同时歪了歪头。

    “恩，最近是松茸最后的上市期了，所以店里现在还有松茸蒸蛋，民族特色的话我们这里还有藏香土豆片和青稞饼，要尝尝吗？”

    小姐姐看了看自己手中的菜单表后说道，然后目光询问的看向我们。

    “诶……哥哥，怎么样？”

    “干嘛问我……”

    “钱不是哥哥拿着吗？”

    “噗，想吃就吃啦，虽然我们点了牛干巴，但是那个可以打包带走当零食，不过这个火锅也是非常给力的，所以你们两个一人选一个点点吧。”

    尝鲜是无所谓啦，毕竟我也是喜欢吃的人，但是浪费就是可耻了，无论从哪个方面，浪费食物是不会得到原谅的。

    “那我要吃松茸蒸蛋。”

    “我想尝尝藏香

    土豆片，我对饼子不是很想吃。”

    “那么就这两样吧，麻烦了。”

    决定以后，我扭头对旁边的小姐姐说着。

    “好的，稍等，可以先吃火锅，已经快要好了呢。”

    朝我们笑了笑，小姐姐说完就走了，然后两三分钟后又端过来一些菜丢进锅里，不多时，牦牛火锅已经可以开动了。

    “哇哇，好香啊，蒸汽越多感觉越来越香了呢。”

    柳纤像只猫一样伸着脖子抽了抽鼻子，然后食指大动的说着。

    “而且看起来也非常不错呢，好棒啊。”

    妹妹打开自己的碗具，也和柳纤一样迫不及待的准备开动了。

    “别急别急，我看看啦。”

    哭笑不得的说着，我也咽了咽口水看着锅里，说起来烧开后的牦牛火锅看上去挺清淡的，比较轻的香菇，西红柿和菜叶浮出来吗，看上去也是挺有胃口的。

    我用勺子试探的舀了一些出来，发现可以吃了的时候才对两女说道：

    “可以开动了哦。”

    “哦哦，那我不客气了！”

    “我也是！”

    两人兴奋的说着，各自的筷子比话还快的伸进了锅里。

    “喂喂……”

    “哇哦，这和就是牦牛肉吗？口感好扎实啊，而且超级香！”

    “恩恩，而且蘑菇什么的加了鲜味进去，感觉更棒了！”

    你们两个是在拍什么美食节目吗？望着眼前这两个饿狼一样的女孩，我捏着筷子不知道该不该伸进去。

    “哥哥你也快点吃嘛。”

    “没错啊，不然周围目光怪怪的，来，今天本小姐给你夹点菜。”

    说着我的碗里就多出来几根香菇。

    “我也来我也来。”

    然后又多了些莴苣，豆腐以及西红柿。

    “诶，仝翔，感觉这个也不错啊。”

    最后柳纤又给我加了一束貌似是茼蒿菜之类的玩意儿，总之我的碗在我还没有动的时候就已经满了。

    而且在周围人看来，两个美少女给我夹菜是多么幸福而且让人嫉妒的事啊，但是，我仝翔如果和他们一样有着这样凡夫俗子一般的想法的话，估计我现在还在日本了。

    “我说你们两啊……”

    我端着碗闭上眼睛，语气有意压低下去。

    “恩？怎么了？”

    “哥哥还想吃这个山药吗？”

    仝芸夹起一坨白白的山药放在嘴巴前吹了吹，然后递给我。

    我眼皮跳了跳，用筷子接过来后看着嘴巴里塞满了牛肉的柳纤。

    “怎么了？”

    “我说你们两个啊，你们这样做也过于明显一些了吧？”

    “诶？哥哥你说什么啊？”

    “我说什么啊？”

    我笑了笑，然后身子稍微往前面轻轻倾斜了一些。

    “恩？怎么――唔！”

    “你说怎么了啊，你们两个，给我吃点蔬菜！不要指望我一个人吃完了！”

    没好气的说着，我的筷子塞在芸儿嘴巴里，送进去的自然是她刚刚吹给我的山药。

    “噫，仝翔你真是。”

    柳纤见状吐了吐舌头，识趣开始吃一些蔬菜。

    “喂，噗！干嘛塞我啊。”

    把我的筷子吐出来，妹妹用大眼睛看着我，然后嘟起嘴。

    “因为我可是没自信咬被她吃过的筷子。”

    “噫！哥哥你这个妹控！”

    “啊！仝翔你这个妹控！”

    “你们两个说什么啊！这哪里妹控了？！”

    两人异口同声的说出来，我愣在原地，然后两个女孩靠在一起嘻嘻哈哈的笑起来，然后看着我手中的筷子，我也望了望，在这种气氛下我还是换了一双新的。

    小时候我也吃过妹妹吃剩的面条啊，这不奇怪吧，但是被她们两个这么一弄，还真是不好意思……

    “怎么不用了？我又没有咬过？”

    “要，要你管啊！”

    没好气的瞪了她一眼，我低下头开始解决一碗的蔬菜，当然，牦牛肉也是不能放过的，之后上来的松茸蒸蛋和藏香土豆片都非常不错，差点把舌头都吞进去。

    而我们来香格里拉的第一顿饭也因为这样意外的顺利

    。

    吃了差不多一个半小时，饭饱然后付了钱出去之后，感觉吹过来的风也不是那么冷了呢。

    “接下来去哪里啊？”

    “找旅店吧，既然我们这样突然退了旅行社，总得先去解决住处。”

    “哎呀，这个不急啦，还有更重要的事情要做！”

    “更重要？”

    我诧异的看着柳纤，然后这个家伙丝毫不脸红的哼了一声，接着说道：

    “就是买零食啊。”

    “真是不该期待你会说出什么话……”

    “哎呀，走啦走啦。芸儿，拉上你哥哥，要相信这些零食是非常重要的。”

    扯了扯我的袖子。我被两个女孩拽着往街道走，你们不是刚吃过饭吗？真是无奈了……

    ――

    “欢迎下次光临。”

    在超市门口迎客装置的送客声下走出去，我叹了口气，手中的两个袋子加上背上的背包还真是给力。

    “我们吃火锅吃了快三百，买你们的零食买了三百，这个帐算的不对啊。”

    我看着小票，出来玩也不能这样大手大脚吧？

    “哎呀，这算是一次性的啦，接下来我们要走的路有些荒凉，当时候有没有这么大的超市都不知道了，多采购一些吧。”

    “这样啊……”

    “恩嗯。”

    两人一地笃定的朝我点着头。

    “那么谁来提这两大包啊？喂喂，你们两个看着我干嘛？”

    “嘿嘿，哥哥最好了啦，当时候我帮你提一些小东西吧。”

    妹妹贴上来，搂住我并不能自由移动的手臂亲昵加撒娇地说着。

    “仝翔你是唯一的男丁嘛，辛苦一下啦。”

    “我到底是出来给你们当劳工还是出来玩的？”

    “嘿嘿，不要管了啊，我们去找旅店吧。”

    朝我吐了吐舌头，柳纤拉上仝芸走到前面，我半晌无奈的站在原地，苦笑着，接着慢悠悠的跟上去。

    而也正是这个时候，我们才得以好好的看了看这个位于西南的所谓圣城，街道很干净，车子还是比较多的，但是绿化的优势非常明显，两旁的道路上全是行道树，而且还是非常少见的那种，周围的房子都不高，目前我们见到的最高的也不过七八层的样子，所以整个城市的视线都很开阔。

    虽然现在已经八点多天色黑完了，但是借着两旁的路灯，我们还是可以看到将整个城市包围起来的大山的轮廓。

    街上也不吵，反而有不少像是寺庙里的焚香还有一些花香混在有些凉意的风中送过来，走着走着，其实蛮舒服的。

    两个女孩在我前面将脑袋凑在一起说着什么，然后不时往周围有旅店的招牌看过去，但是经过了不少店都不满意的样子，直到我手快要失去知觉的时候，柳纤突然指着街上的一家店说道：

    “就这家吧，随缘客栈，感觉不错啊。”

    “听名字是不错啦……”

    但也管他里面咋样了，我快要累死了。

    叹了口气，我率先走进去，其实里面和普通的旅馆也没有太多区别，走到前台去开房间，说实话我现在超级想睡觉就是。

    但是情况往我意料之外的方向发展了……

    “你们成年的身份证只有一张，所以我只能给你们开一间房。”

    糟糕，忘记妹妹才刚满十七岁，柳纤上次想要R18的游戏还是让我帮她买的，所以这两个家伙都没有成年啊！

    扶住额头，我感到了深深的无奈。

    所以，来到房间门口的三个人，看着里面的两张床，每个人的表情都奇怪起来。

    不过说起来，她们两个貌似都和我单独睡过吧？啊呀，呸！貌似说了奇怪的话。

    不过，情况的确是很严峻就是。

    “怎么办，两张单人床。”

    我关上门然后朝两人说道。

    “我和芸儿睡床你睡旁边的单人沙发。”

    “否决！单人沙发怎么睡啊，明天我还走不走路了？”

    “那柳纤姐姐和哥哥睡，我自己睡。”

    “你在做梦吗？”

    “开，开什么玩笑啊！”

    妹妹这话一出，我和柳纤立马红着脸反驳，然后两个女孩把目光投过来。

    “那哥哥你来决定吧。”

    “没错，仝翔你来决定吧。”

    “这样吧……我和芸儿是兄妹，今天就先委屈挤挤好了……”

    “诶？！”

    芸儿睁大了眼睛不可思议的看着我，柳纤也张了张嘴，但是没有说什么？

    “怎么了？不不愿意我也没办法了……”

    “不，不是啦，既然没有办法了……那，那就这样好了。”

    妹妹摆摆手，红着脸点点头，然后伸手抓住我的衣服，声音小小的说道：

    “只是有柳纤姐姐在感觉怪不好意思的。”

    “噗，没事啦，我不会介意的，不过你们两个真的没有问题吗？”

    “没事啦，没事……”

    打着哈哈，自然是不能说我和芸儿反正也不是第一次了……

    “那好吧，那我们今天洗漱一下休息早些吧。”

    柳纤没有多说什么，看了我一眼后就转过身子将自己的背包放在床上，然后拿出生活用品。

    我揉了揉自己还在脸红不好意思的妹妹，轻声说道：

    “快去洗脸啦，今天也算是跑了好久。”

    “恩呢。”

    点点头，仝芸又回到柳纤旁边拿出自己的洗漱用具，然后好像因为柳纤调侃的说了什么，丫头脸红的开始掐柳纤。

    出来玩好多事情啊……

    心里暗叹了一句，我也拿出我和妹妹的东西准备起来。

    由于洗漱间就只有一个，所以我们只好排队了，猜拳的时候果然运气最背，仝家的运气全跑仝芸那里了，所以她第一，我最后，就是这么愉快。

    在门口的椅子上等着妹妹洗完，我开始捣鼓房间里那台电视机，想弄出来点节目看看。

    但就在这时，柳纤突然考过来，手扶着我的肩膀说道：

    “今天晚上不会对你妹妹做什么吧？”

    “哈？”

    我吓了一跳，感觉到这个家伙的呼吸都吹到脸上本能的脸红了红。

    “才，才不会啊，既然这样你们两个挤一张床怎么样啊？”

    “噗，你妹妹不会同意的。”

    柳纤摇摇头苦笑起来。

    “诶？难道说你知道我妹妹的那种事啊？”

    “以前有过一次社团合宿，那个时候发现的。”

    “啊哈哈……”

    我干笑两下，妹妹其实她……由于喜欢在和人睡得时候贴着胸脯，所以同龄女孩子上，有些麻烦呢。

    “等等，莫非你知道是因为……”

    “不，不是啊，哎呀，以前小的时候一起睡很正常吧？”

    “噗嗤，你慌什么，真是的，那么祝你们好梦了。”

    看着我慌慌张张的样子，柳纤不禁噗嗤笑出来，然后拿起自己毛巾走进去，因为妹妹出来了。

    “哥哥，你们两个说什么呢？柳纤姐姐怎么笑的这么开心啊。”

    仝芸擦着脸走出来，然后一脸好奇的问道。

    “啊，没，没什么，来，帮哥哥搞搞这个电视。”

    感觉什么都瞒不住柳纤啊，好可怕……

    ――

    加长章节算是两更了，还有最后一更，凑齐四更差不多了，然后接下来会不会更新我不确定了了，连续奋斗好几个月月没休息了，昨天和几个朋友聊天时也说了石榴我真的超级累，所以决定听他们的给自己放个假好了……

    本月最后一次冲榜，或者说也不算是冲榜了只是希望能支持一下吧，手头宽裕的读者帮忙怼一波吧，tg快要不行了……

    嘛，好了，最后一更然后休息去了……

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 43 好香好香

    呼――

    紧闭着的窗户外传来仿佛嘶吼一样的风声，就算在屋子里也会不自觉的有些凉意。

    说起来，高原上的风还真是蛮大的，而且气候和HK所处的平原完全不同，昼夜的温差应该很可怕，只不过我们今天来的晚，所以这方面还不是特别感受的到。

    但是这个声音还真的有些烦人啊……

    “哥？你睡了吗？”

    妹妹压低着声音像是蚊子一样的说着，然后一个脑袋凑了上来轻轻靠在我胸口，貌似这个丫头只有这样才睡的安心呢，至于原因，那也是很早很早以前的事情了，记不太清楚，但是那天的风和今天一样，甚至比今天还要大。

    ――

    那是小学时候的事了。

    “台风加贺已经登录我国东部沿海，周边风力已经达到十级以上，请各位市民不要外出，同时引发的暴雨也十分危险，请做好防范措施。”

    咔――

    关了电视，望着因为暴雨和打雷导致的电压不稳而出现的忽明忽暗的情况，当时我们家还没有帮到现在的别墅楼，是移动高二十层的校区楼房。

    那天风很大，也是我和妹妹经历的第一场台风。

    “哥，妈妈她们还没有回来吗？”

    “妈妈吗……”

    我望着窗外黑压压的天空而且还不是有闪电劈出来，心已经沉到了谷底。

    “这样的天气已经没办法回来了吧，他们可能在店里住下了。”

    “那，那我们怎么办啊？”

    妹妹显得很不安，她从小就怕黑怕这样奇怪的天气。

    “没事的，睡觉吧，一觉醒来就没有事了。”

    我安抚的说着，然后轻轻捏了捏妹妹的手。

    “可是我不敢……”

    “有什么不敢的啦，好了，那么今天和哥哥一起睡怎么样？”

    我柔声说着，妹妹睁着明眸看了我很久，然后拉着我的袖子重重点了点头。

    “嗯嗯。”

    “那走吧。”

    轻笑一下，我让妹妹睡到床铺靠里面的位置，然后轻轻靠上去搂着这个女孩有些发抖的身子。

    然后小丫头在我怀里扭了好久，始终不安静下来。

    “哎呀，你怎么了？”

    “睡得不是很舒服……”

    “恩？”

    “可，可以枕在哥哥的胸口睡吗？”

    芸儿抬起头俏生生的问我，我愣了愣，当然还是点了点头，然后女孩开心的朝我一笑，头枕到我胸口上，发丝垂下去，有热又软的触感从胸口传来，然后就是妹妹近在咫尺的呼吸了。

    “嘻嘻，这样好安心啊。”

    “是是是……那快点睡吧。”

    那天晚上，貌似外面的风暴声也是在这个时候离我们远去的。

    ――

    “哥？你睡了没有啊？”

    由于我想着以前的事在发呆，仝芸看着我睁着眼睛却是不说话，有些心急的那拳头敲了我一下。

    “啊。还没有，但是快点睡啦，明天上路可能会很辛苦的。”

    “有些激动。”

    “呵……真是，又不是第一次出来玩了。”

    “但是和哥哥两个人一起是第一次嘛。”

    妹妹轻声说着，手指揪住我的衬衣，胸口也被压的严严实实的。

    我轻轻呼了一口气，仰面躺着。

    “那就好好玩吧，难得放松一下。”

    “嗯嗯。哥，你说我们到草原上会不会看到牦牛啊或者是其他动物啊？”

    “应该会吧。”

    “还有哦，哥，我刚刚查了资料，听说这两天会有狼毒花开着哦。”

    “狼毒花？”

    “嗯嗯！是红色的，像是小灌木一样，但是都是花哦。”

    妹妹抹抹嘴在我怀里兴奋的扭来扭去，然后抬着头笑吟吟的看着我。

    “这样啊，难说我们出了城在草原上可以看到吧。”

    “嘿嘿，好期待，可能还会有别的好玩的吧？”

    “这个我就不知道了啦。”

    “还可以去飞来寺看日照金山的。”

    “吓――”

    我和妹妹吓了一跳，同时扭过头往后望去，刚刚突然说话的柳纤此时披着被子。手臂弯曲撑着脑袋，爆倚在枕头上看着我们。

    由于屋子很黑，看的不是很清楚，当时披散下来的金发和明亮的眸子都像是在发光一样。

    “额，柳纤你还没有睡啊。”

    气氛顿时有些尴尬了，和妹妹亲昵的说着话但是貌似打扰到人了。

    “你们两兄妹那么亲热的交谈谁会睡得着啊。”

    没好气的说了句，然后柳纤眼珠子转了下，干脆起身裹着被子走过来。

    “柳纤姐姐你……”

    “反正都没睡就再聊会儿天吧，芸儿你让给我个坐的位置。”

    柳纤毫不客气的挤到到床上来，手推了推妹妹。然后盘腿披着被子坐下。

    我和芸儿只好被迫坐起来，靠在床头看着她。

    “和你们说哦，到香格里拉一定要去三个地方呢。”

    柳纤显然是不准备早睡了，从被子里伸出一只爪子同时竖起三根葱指在我们眼前晃了晃。

    “三个？什么地方啊？”

    “哼哼，听好了哦，就是芸儿刚刚说的，十月份到草原看狼毒花，然后去德钦飞来寺看日照金山，最后，这里有着藏族特色的喇嘛庙也是要去看看的。”

    “柳纤姐姐原来已经想好了啊？”

    妹妹讶异的说了一声，然后伸出手拉着柳纤问到：

    “那个日照金山又是什么啊？”

    “听说是日出的太阳光把梅里雪山渲染成金色的景象吧。”

    “哇哦。”

    “而且而且，芸儿，听说那里的烤肉一级棒呢，还可以看到数量不多的羚羊哦。”

    “真的啊？”

    “是啊，听说横断山里面还有黑瞎子呢。”

    “哥！”

    妹妹锤了我一下，嘟着嘴不满的看着我。

    “捶我干嘛啦。这不是很正常嘛？难说到草原上羚羊没见到我们遇到一群狼呢。”

    “哥！”

    “仝翔就你想乌鸦嘴是吗？”

    “说说而已啦，有什么关系，好了好了睡了睡了，都十一点了，明天不是计划好了八点起床去集市吗？”

    “要睡你睡。我还不想睡呢。”柳纤瞪了我一眼。

    “我也还不是很困呢。”

    妹妹也这样说着。我舔了舔嘴唇，拉过被子躺下来。

    “那我睡了。”

    虽然柳纤还在旁边，但天生捡起厚的我才不管这个，留下两个女孩在一旁低声交谈，我慢慢进入梦乡。

    然后后半夜，我却是莫名其妙被一种窒息感给弄醒了。

    痛苦的睁开眼，发现周围还是黑漆漆一片，显然还在夜里，但是怎么这么难受啊。

    我皱着眉头，等感官苏醒过来，发现脖子被一条手臂压着，胸口也重重的，原来是妹妹像八爪鱼一样缠上来了！

    这家伙……无语的想着，想要将她推开一些，但是发现手被压住了。

    什，什么鬼啊？！我一惊，手动了动，发现重量厚实但是触感却是软到不行啊！

    “嗯～”

    这时，一声娇咛在身边响起，我一愣，然后冷汗迅速流了出来，微微侧过头，发现肚子上还躺着一个女孩吧！

    凝脂般的白净肌肤，柔顺的金色长发，我的姑奶奶诶！柳纤为什么在我的床上啊！

    不过这么一说，压住我手难道是这个家伙的大腿？不，不对……是，是屁股啊！

    我吓得差点跳出来，但是手还是条件反射一样手指屈伸了一下，仿佛陷进去一样的触感，然后――

    “啊嗯～”

    仿佛呻吟一样的叫声，柳纤扭了扭身子，把我的手压的更紧。

    不，不是吧！这让我怎么睡啊！

    我睁大了眼睛，睡意全无的我像僵尸一样挺直了身子，被香气和柔软缭绕的我，明天注定要悲催了。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 44 情趣骰子

    “仝翔，你这人也太没用了吧？明明昨天第一个睡的，今天还赖床，现在也是一副无精打采的样子，真是的……”

    柳纤背着自己背包，身上依旧是那件黑色的防晒冲锋衣，嘴里喋喋不休的挖苦我。

    我不知道我昨天晚上在这个家伙的“压制”下是什么时候睡着的，反正貌似是天快亮了吧，而我也不知道这家伙又是什么时候偷偷摸摸离开的。

    妹妹也一大早摆出一副正常的表情，仿佛她也不知道。

    但我现在真的很累啊，眼皮重的像是耷拉下去就拉不起来了。

    而且这个罪魁祸首还在不停地挖苦我。真是难受死了。

    “说起来，我昨天是没睡好呢，被什么东西压着手……”

    我开口道，然后眼神故意有意无意的往柳纤那里看，这家伙侧脸看了我一眼，然后仰着头开始吹口哨。

    “你怕是睡糊涂了吧。”

    这个家伙嘴巴和脸皮等级还真不是一般的高呢，如果说是不小心睡着的我才不信呢，不过目前来看，以我这种舌头估计也问不出来什么了。

    “哥。”

    这时妹妹拉着我，咬着嘴唇担忧的望着我。

    “你会不会是书里说过的高原反应啊？”

    “高原反应吗？”

    我揉着还在有些隐隐作痛的脑袋，苦笑着点点头。

    “大概是吧。”

    “那没有问题吧？要不要回旅馆休息啊？”

    “不，不用，我们按计划今天去逛逛古城然后去松赞林寺吧。”

    “不要勉强哦，到时候晕倒了我和芸儿可是背不动你呢。”

    柳纤回头看着我，目光中读不出什么，我和她对视了几秒，没有说话，柳纤动了动嘴唇又把头扭回去，也什么都没有说。

    而我拍了拍妹妹的肩膀，往前面走去。

    今天的安排是去香格里拉的古城和松赞林寺，线路上没什么冲突从旅馆出来按着旅游手册找到了正确的公交车，坐着车倒是很快就到了。

    香格里拉的独克宗古城还是非常出名的，很多年前虽然因为大火毁了不少，但是目前看来基本修复的差不多了。

    和两女来到古城门口，从来不知道进城也要门票的我一脸不情愿的出了门票钱，然后狠狠踩了踩里面的石板路。

    “你做什么呢？”

    柳纤奇怪的问着。

    “付了钱多踩踩……”

    “噗嗤，你这个人真是看不懂。”

    柳纤轻笑一下，然后拉着芸儿在前面引路，我就姑且算一个跟班好了。

    但看着周围，有些意外的是，人气并不多，和昨天机场里看到的对比挺明显的。估计是高原天气转凉的原因吧。

    “说起来，真看不出多年前被大火烧过呢。”

    柳纤望着周围全是木头砌起来的传统民居瓦房，稍微高一些的就二楼罢了而且因为藏族信仰的原因，楼房的顶部还有看起来是避雷针一样的尖顶，当然具体叫什么名字有什么用我就不知道了。

    “重新修的蛮不错的。”

    “哎哎，快看上面这些挂着的是什么啊？”

    仝芸指着上面，房屋之间有着非常多不同颜色写着东西的布片连接在一起。

    “大概是寺庙里的什么吧……”

    “藏族的佛教和中部的佛教有很多不同的，不是很清楚。”

    “哦哦哦，那柳纤姐姐你信佛吗？我哥哥什么不信呢。”

    “啊，本来就没啥好信的……我当我的无神论就好了……”

    “嘘。你这家伙，小心被乔装的喇嘛绑架了哦。”

    柳纤做了一个噤声的收拾，然后打趣的说着。我也发现言语不妥，毕竟这里宗教的氛围很浓，刚刚还看到了佛教的尖金塔，就是传说中和尚打坐羽化后根据尸体建的，总有老妖怪想打破那个拿出舍利子啥啥啥的……

    当然，我是不知道那些白到刺眼还挂有很多宗教画符的塔里有没有一位高僧的尸体。

    但里面如果真的有可以让人得到不可思议力量的舍利子的话，估计早被人里里外外拆个遍了。

    所以我是不相信神佛的，虽然敬畏这种力量，但是可以保佑自己的，始终只有自己而已，与其把希望寄托不如自己去做想做的事情。

    “喂，你们来看看，这里卖的工艺品好有趣啊。”

    “什么什么？”

    柳纤走到一家店铺旁边，门口的货架上摆着很多不常见的小玩意儿，妹妹听到柳纤这么一喊，果然是屁颠屁颠的跟过去了。

    而我则是先看了眼钱包，然后才慢慢跟过去。待会儿就算丢脸也要讲价。

    曾经在景区被一瓶农夫山泉骗了二十元的我满心提防。

    “看，这个是镜子吧？”

    “这个是纯银的雕花镜，美女你看看喜欢吗？背后有梅花，狼毒花，兰花，玫瑰和紫罗兰五种。”

    “哦哦，我要这个梅花的！多少钱啊？”

    “额，这个比较贵，不过看你们第一次来，打个折收你三百吧。”

    噗！三百还打折？你坑人呢吧？

    “好啊，帮我包一下吧？”

    我去，柳纤也是一个猛人，眼皮都不眨啊。

    “这么贵你也舍得啊……”

    “因为喜欢嘛，有什么关系，而且也比不上你啊，随便给妹妹买个东西就那么贵，哼！妹～控～”

    “喂喂，我说你……”

    无言以对，我苦笑着扭头找妹妹，同时希望妹妹不要看上什么特别贵的东西不然我到时候买我不是不买也不是。

    但我刚刚扭过头。一张凶神恶煞的脸就凑到我眼前，一时间没有反应过来。我还以为是什么妖魔鬼怪，我被吓的啊的一声叫出来然后朝后跳。

    “咯咯咯～成功了呢。”

    原来是一张面具，而面具后面的人正发出银铃一样的笑声。妹妹眯着眼睛把面具摘下来。

    “你这家伙，差点吓死我。”

    “嘿嘿。哥哥，这个好好玩，买给我好不好？”

    “不要，太丑了，会吓到人的。”

    “诶～我觉得很好看啊，你看着大眼睛还有獠牙，多有趣啊。”

    不依不饶的缠上来，妹妹一时间变得油嘴滑舌。

    “你看啊，挂在房间难说可以辟邪，工口之神也说不定不敢来了，哎呀。哥哥～你最疼芸儿了对吧？对吧对吧？”

    “是是是……买给你就是了啊。”

    妈呀，骨头都要酥了，我浑身抖了抖，然后无奈的答应，接过面具去付钱，妹妹笑嘻嘻的转身又跑到了一堆其他小物件里翻着，希望别再找出来什么奇怪的东西……

    回到店主那里，发现柳纤蹲在一个小台前眼睛一动不动的盯着手里的一个很大的木质骰子。

    “看啥呢？”

    “啊啊啊！”

    本来只是随便问问，没想到柳纤反应这么大，突然惊叫起来倒是把我吓个半死。

    “你。你干什么啦？！”

    柳纤猛的把手里的骰子拽紧，然后红着脸看着我，像是涂了一层胭脂一样，波光粼粼的大眼睛仿佛在跃动一样，我第一次见这么慌张的柳纤，一时间来了兴趣？

    “你不会……在看什么奇怪的东西吧？”

    “才，才没有奇怪呢！只是骰子！骰子啦！”

    啊，这个态度这么好可以，看着柳纤不断大声和我说话。我眯起眼睛，说到：

    “那给我看看啊？”

    “不要！”

    “那就是很奇怪的东西吧？”

    “才不是！要看就看啊！”

    赌气一样把骰子扔过来，柳纤红着脸站起来就往旁边逃跑一样的离开。

    我手忙脚乱的接住女孩扔过来的骰子，看了看，脸顿时红了起来，原来骰子上画着很多图……上面还有解释【虎扑】【婵附】【龙搏】【豹跃】……

    “那个，柳纤啊。”

    我把骰子放下，去追一旁的女孩。

    “你，你想干啥？！别，别过来！”

    柳纤猛然转过头，咬住红唇，满是红霞的脸蛋像快要熟了一样。

    “不。我就问问，你看那种东西干什么？”

    “偶然看见的！才，才不是想干什么！你再提一个字！我打死你！”

    举起手中的镜子，柳纤红透了脸瞪着我。

    “你一眼就相中了情趣骰子也是蛮……”

    嘭！

    “你还说啊！！啊啊啊啊啊啊！流氓！混蛋！恶心虫！”

    惊慌失措羞愤交加的柳纤，把她三百元的镜子砸到了我的脸上。

    但是倒地的时候看到平时大大咧咧又一副唯恐天下不乱的女孩，现在捂着脸在街上又是跺脚又是口里骂着我流氓的样子，好可爱啊……貌似值了。

    抬头仰着头，任由鼻血流出来，但是还有一点很奇怪啊。

    这个地方，为什么会有情趣骰子呢？

    ――

    更新恢复的通知，今天起《乖妹》恢复更新，采取每日两更，五百重石加一更的方法。

    休息了两天虽然没有缓过来但也算是稍微调节了一下，最近很累，很多人可能忘记了，我还是高三呢，百日誓师大会前天过了，没什么感觉，形式上的东西一直不太在意，但是毫无疑问高考离我很近了，所以如果这三个月里有时候出现更新波动请谅解一下。

    本月也是乖妹最后的黄金更新，下个月开始大概就五万了，也需要准备高考了，很感谢一直订阅的大家，如果有对本书的任何建议都是可以提的，你们的支持也是乖妹继续坚持下去的动力。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 45 不公平啊

    “哥――你们两个刚刚怎么了？好大的动静，游客全部往你们那里去了呢，啊――你的鼻子怎么了？”

    听到柳大小姐的河东狮吼加上外面的动静大起来，妹妹这才赶了过来，然后看着擦着鼻血的我和一旁依旧粉着脸咬牙递给我纸巾的柳纤。

    还好情况不是很严重，女孩惊慌失措大喊的样子很快就平定下来，而且围观的人也没有搞清楚怎么回事，我和柳纤模模糊糊的用拌嘴解释了一下但是也散开了。

    不过现在气氛很奇怪就是，我还要警戒着妹妹不会跑过去看那个摊子上的奇怪东西。

    “我，我最后警告你一次，再……再敢提这件事情，我。我要你好看。”

    柳纤凑到我耳边咬牙切齿的威胁道，我苦笑着点点头，没有多大反对。

    “知道了知道了。”

    谁会把这种事情一直挂在嘴边啊！

    “你们两个说什么呢？到底怎么了啊？”

    等不到回复还看到我和柳纤莫名其妙的样子，仝芸有些着急起来。

    “没什么没什么。刚刚一直老鼠从街道那里跑过去把柳纤吓了一跳，然后她条件反射把镜子砸我脸上了。”

    “噗，原来柳纤姐姐怕老鼠啊？”

    妹妹笑起来，打趣的看着柳纤。

    “我……不，啊，嗯……有点怕。”

    柳纤憋屈的说着，然后狠狠瞪了我一眼。我耸耸肩，表示这是最好的方法了，不然我也不知道该怎么解释了。

    事情告一段落，毕竟总把话题停留在色情骰子不太好，而妹妹也说了新的好玩处。

    将面具的钱付了，仝芸拉着我们两个来到隔壁的店……这里我不得不佩服，这个家伙居然短短几分钟把两家店都逛了。

    “快看，这个是油灯，是不是好好看？”

    妹妹从一个柜台上拿过一个高差不多五六厘米的木桶，用铁环锢住，上面开了口子，里面是用蜡做的花，貌似是雪莲的形状。

    “这是……油灯？好好看啊！”

    柳纤惊讶的望着妹妹手中做工精致的油灯然后惊喜的叫出来。

    “嗯嗯，嘿嘿，听说是收工雕刻的呢。”

    “但这个一点火，化了，不就什么都看不清了吗？”

    我说了句实话。但是小腹就遭到了两个丫头一左一右的攻击。

    “哼！谁会烧啊蠢货！”

    “哥哥真是一点情趣都没有。”

    “别，别打肚子啊你们两个……”

    捂着小腹，我苦笑着，这两个家伙真是让人搞不懂。

    “哼，芸儿，我们别管它，这个东西我请客吧？我要那盆蓝色的。”

    “我要白色～”

    可恶，油灯不烧拿来当摆设……真是搞不懂，不过我是不是也应该买个纪念品啊？

    苦着脸往周围看去，接着就发现了一个好玩的玩意儿～

    “仝，仝翔！我跟你好好讲！你敢买那种东西就不要和我走一道了！我，我们绝交！”

    “就是！我，我也不会让哥哥靠近的！”

    妹妹抱着胸往后退，背抵在柜台上。

    “我说……我只是买只橡皮蛇，你们没必要这样吧？”

    望着眼前两个如临大敌的女孩，我无奈的说着，望着手机差不多快一米长的仿真橡皮蛇，心中煞是不知该说些什么。

    “我买了就自己玩玩啊……”

    “不行！”

    两人异口同声的说着……两对大眼珠子狠狠瞪着我，仿佛我要是真的买了，她们真的会丢下我离开一样。

    店主的脸上也是苦笑连连，朝我摇摇头，我也知道看来是买不成了。

    啊，真是，太不公平了啊。

    有些愤愤的我只好丢下蛇，将手揣进裤包里走出去，这下子却是妹妹慌了起来，从柳纤旁边跑过来，然后死死抓住我的手。

    “那，那个……哥……我，我……”

    “啊？”

    我回头看着妹妹，有些无奈。

    “我……我真的怕蛇……”

    “呼，知道知道，哥哥不买就是了。”

    “可，可是，哥你会不会生气啊？”

    手指紧张的揪住我的手腕，芸儿仰着头一脸慌张的看着我，咬了咬嘴唇，眼神也飘忽不定。

    “不会，怎么会……我们继续逛逛吧，难说有别的吧。”

    虽然觉得惋惜，但是这样就生妹妹的气也不符合我的性格，柳纤也在后面讪讪笑了笑后跟上来。

    “我们再去看看吧？”

    “嗯……”

    点点头，望着周围的建筑和个别奇怪的装饰品，说是古城，但其实这里的乐趣也就买东西罢了，而且这些东西多数面相女性，什么披肩啦，发带啦，工艺品啦，挂饰啦，这些貌似都和我没有关系。

    逛到中午实在是无聊的打哈气，我们决定在古城的一家餐厅解决中午饭。

    算是一家古色古香的临河小店吧，坐在从地面伸出去的木质地板上，下面就是穿过古城的一条河，从窗户外面望出去也可以看到很高的金塔尖和围着古城的青山。

    唯一有些别扭的就是店里有寺庙香灰的味道，门厅那里也供有佛像。看来也是信佛的一家人呢。

    而这家餐厅也只是小店，没什么特别厉害的菜，点了些地方的小吃后也就没有特别在意了。

    坐在店里面，逛了一个早上，脚被虽然光滑但是凹凸不平的大理石路弄得挺疼，需要休息啊。

    “今天天气不错呢～”

    柳纤拿起桌上的茶壶为我们倒好茶水，然后望了望窗外的天空说着。

    “是呢，昨天还满天是云呢，今天还稍微热了起来。”

    “估计是被昨天晚上的大风吹跑了吧？”

    妹妹俏皮的说着，然后喝了口茶水却被烫的吐了吐舌头。

    “呼呼――”

    “你这家伙，小心一些啊。”

    无奈只好递给她一张纸巾，柳纤笑了笑轻轻吹着自己的茶，这里的茶可能没有城里那么名贵。但是其中的香味却是比平常喝的茶浓上不少。

    “原本还有些担心如果这两天天气是昨天那种阴天的话，梅里雪山的日照金山可能看不到了，看来老天还是挺善良的。”

    “高原天气说不准啊，白天太阳晚上下雨不是常有的吗？”

    “嗯嗯。不是说横断山里一日四季的吗？也许下午就变了。”

    “喂喂，你们两个真是亲兄妹啊。我在祈祷，你们两个就在一旁说风凉话。”

    柳纤哭笑不得的把茶杯举起来像是要给我们两个洗脸，自知失言，我和妹妹互相看了眼低下头。

    这才是亲兄妹的嘛。

    “真是的，要是下午或者大阴天了看我不收拾你们。”

    “好好好，柳纤姑娘言如金珠精贵无比，加之诚心向上，老天必会给姑娘一个面子。”

    “仝翔你想死是吧？”

    我抬了抬手奉承了几句，但是柳纤还是一脸想把我打死在原地的表情，舞了舞小拳头又放下去。

    “总之，我们吃完后去松赞林寺吧。”

    “尊听姑娘安排。”

    “仝翔！你再调侃我！”

    “没，没有啊，我这不是赞成你的嘛。”

    干笑两下。我现在突然觉得和柳纤偶尔拌嘴什么的，意外的轻松呢。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 46 依靠

    松赞林寺，刚刚在车上听开往景区的出租车司机闲扯的时候我脑中还胡思乱想了一下是不是和某干布有什么关系。

    然而并没有，但的确很牛逼就对了，开车的是个中年男子，皮肤黝黑头发短而卷，身上还穿着很宽松的断袖袍子，很典型的藏族人。

    由于车中挂有很明显的佛教物品，所以显然这一人也是虔诚的信徒，因此说起这个松赞林寺简直滔滔不绝而且目带崇敬和自豪。

    这是非常难看见的表情，毕竟我是没有见过有谁会如此的相信着什么。毕竟我相信着的东西总是一次次被打破这让我很无奈。

    但听到的事情还是很丰富的，比如松赞林寺是这一带最大的藏传寺庙，历史咋咋咋，里面的高僧又咋咋咋。

    从古城到松赞林寺的路差不多有二十公里，所以我和妹妹她们就完完全全的听完了这段被这个藏族大汗说的天花乱坠的故事。

    因为仝芸坐在后面爱晕车，所以柳纤坐在我的旁边，我在车里听的昏昏欲睡的时候，肩膀突然一重，原来是这家伙先撑不住了呢。

    “让我靠会儿……就一会儿……”

    女孩语气疲倦的说着，眼皮子已经在打架了。

    “知道知道。”

    没什么异议，虽然肩膀痒痒的，但是这也不是柳纤第一次这么靠我了呢。

    想起那天安心雨给我的照片，我嘴角幅度不由慢慢起来，忍不住侧面看过去，柳纤的脑袋靠在我的肩头，眼睛闭着。

    洁暇如玉的俏脸和漂亮的金发像在发光一样，车子的道路有些颠簸，她的身子不由常常摇晃，我正过头舔了舔嘴唇。

    眼睛向妹妹那里瞟了瞟，发现这丫头把玩着自己的面具好像没注意到这里。

    但也在这个时候，车子突然剧烈的抖了下。妹妹和柳纤惊叫出声，柳纤更是直接压到我身上？

    “帕路沙！（藏语骂人的）”

    司机也吓了一跳，我们车子的侧面一辆黑色的中型商务车疾驰而过，刚刚的震动就是因为这辆车插道差点撞到我们的车子。

    不满的看着那辆走远的车，真是哪里都有没素质的人。

    “真是……搞什么嘛。”

    柳纤不满的说着，语气难掩的疲惫和困乏。

    我看了这个半眯着眼睛的女孩一眼，舔了舔嘴唇，一只咸猪手不由从柳纤的腰部环过去，接着轻轻搂住。

    “嗯……”

    柳纤摇了摇头，脑袋微抬像是要睁开眼睛。我急忙说道:

    “车，车子太抖了……”

    “哼～”

    鼻子里轻轻哼出声音，但柳纤听完后没有睁开眼睛，只是继续靠着，身子慢慢软下来，完全把重量压在我的身上。

    低下头我轻轻松了口气，望着窗外飞过的景物脑子里乱七八糟。

    真想像柳纤这样……把所有东西放下的靠着啊。

    “仝翔……”

    “诶？”

    在我发愣的时候，耳边传来像是梦呓一样的声音，差点就淹没在大叔滔滔不绝的宗教史里。

    惊讶的扭头，毕竟这个声音显然是柳纤的，但是转过头发现这个女孩依旧闭着眼睛。像是还在睡一样。

    我一时间以为这家伙真的是梦呓，但很快。女孩的嘴唇轻轻嗡动了一下，说道:

    “如果……如果你很累了，你会怎么办？”

    “很累了？”

    我看着这个闭着眼睛的女孩，愣了愣。毕竟我刚刚就在想这件事，当然还不是很清楚。

    “这个……我不知道。”

    “你会想去依靠别人吗？”

    “不会……”

    “理由。”

    “我去依靠别人……别人还怎么依靠我呢？”

    我幽幽说着，叹了口气，有些时候我真的累的半死，被很多事情压的喘不过气，所以我何尝不想去依靠谁呢？

    但是，事实总是很严酷，因为我完全不知道该去依靠谁。

    而且，有人也需要不停地依靠我，这么说可能是有些自恋，但是……我和妹妹的情况，也许事实就是如此。

    就算自己再怎么难堪，我也必须装出大哥的样子才可以，因为成长而接触到越来越多的事情，被推上风口浪尖这是很正常的事情，但是站在那里的绝对不应该是芸儿。

    我也许真的就想以现在一个哥哥的样子，现在芸儿面前吧。

    “你会累死的。”

    柳纤轻轻说了一句，歪了歪头，炙热的故意透过我衣服薄薄的面料进来，接着女孩继续说道:

    “找个可以互相依靠的人不好吗？”

    “会给她带来麻烦的。”

    “呼……你这家伙……”

    柳纤张着口轻轻吐了口气，像是不知道该怎么说我一样。

    “放心，不会累垮的。”

    “谁关心你啊！”

    说着这样连我自己都不信的事情，然后被反驳，我苦笑一下，扭头看向窗外，远处山坡上闪着金光如同堡垒的寺庙已经看的见了。

    看起来快要到了，柳纤也闭口不言安心养神。

    或者说我们各自心怀鬼胎想着别的事情吧……

    来这里……说是旅游，只是我们彼此相约一起逃避现实罢了。

    我不觉得柳纤仅仅因为是害怕爸妈吵架烦所以就跑出来，一定和我一样有些难言之隐吧。

    真是验证了多年前在春晚小品上听到的一句话――谁家没点破事。

    之后大概过了十多分钟，车子停在了离寺庙建筑物还有些距离的广场上。因为进寺庙是需要爬一段山坡路，而且松赞林寺前面是非常大的一个湖泊。

    场面显得很空旷，下车后更是感觉如此，从湖上吹来的大风带来秋天的丝丝凉气，还好头顶有太阳，不然真是不知道会冷成什么样子。

    “把衣服拉好了，别吹感冒了。”

    “知道了。”

    妹妹把面具收进背包里，然后将自己外套的领子拉严实了。

    而小憩了一会儿的柳纤显然精神上好了不少，把马尾松开。然后将黑色冲锋衣的帽子戴上，还加上了一副黑墨镜。

    一下子，惹眼的金发和绝美的容颜被遮了个七七八八，感觉这样我貌似都安全了不少呢。

    “你看什么？”

    柳纤朝我说着。

    “啊，没啥……只是希望你在外面的时候一直这么穿就好了。”

    女孩愣了愣，眼神虽然看不见但是撇到一边的红唇倒是表明了女孩此时的表情。

    “走吧走吧～这座寺庙好大啊！比HK那里的庙大好多。”

    “当然咯，这可是被称作小布达拉宫呢。”

    柳纤整理好行装走到妹妹旁边，拍开我的手拉着妹妹往前，然后开始和妹妹四处看着。

    我也拉了拉背包，既然没人和我牵手我揣着手总可以吧？

    跟上前面两个女孩，周围草地有些枯黄，这个季节湖上也没什么鸟兽，光秃秃的就像一面镜子，从远处看难说可以把松赞林寺映射出来也说不定吧。

    不过说起来，我貌似到现在都没有看到几个好看的游客姐姐或者藏族小姑娘啊，嘛。一定是柳纤和仝芸的错，搞得我要求都高了。

    愤愤的想着，但是周围真的没有藏族小姑娘，到是看到一对很奇怪的人。

    和柳纤一样没人都穿着黑色的冲锋衣，每个人不当带着墨镜还围了魔术头巾，貌似除了鼻子啥都看不出来了。

    这也是来旅游的？

    我不禁在心里怀疑，但看他们三三两两从一辆有些眼熟的黑色车上下来，难说真的是游客也说不定吧。

    毕竟柳纤这丫头不也这么穿吗？难说是潮流呢。

    这样想着，我跟在两个谈话笑得哈哈哈的女孩开始往寺里走。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 47 突发状况

    “哟噢，我怎么感觉这里比我们刚刚逛的古城还给力啊？”

    惊叹着，进到这个像是战略堡垒一样的寺庙，周围高耸的墙壁挂满了佛家的东西，我倒是一样都说不出来名字。

    念经的声音忽远忽近，反而没什么特别大的敲木鱼的声音，香灰的味道很浓，由于周遭的墙壁很高，所以感觉有种隔离的感觉。

    而且从这里抬头望，感觉上离天非常非常近，伸手就可以抓到一样。

    总得来说挺不错的，这种环境下莫名的就安静下来了。

    “我也感觉这里就是一座小城嘛，好厉害啊。”

    仝芸和柳纤各自把相机拿出来，周围的建筑拍了不少，但是刚刚进殿堂的时候却是被门口的和尚劝阻了。

    里面是不许拍照的，说是对神佛的不尊重。

    不过这样真的挺麻烦的，没有导游，对这里的一些规矩和历史都是一知半解的我们处处碰壁。

    看到一个大金钟不知道到什么意思，还有一条从寺庙流下去的小泉，也不知道是啥意思，而且藏传佛教里的佛像和中原的也有很多不一样。我们也是一知半解的看着，有点像一群文盲进博物馆呢。

    所以最后，我们也懒得进什么殿堂参拜之类的，干脆当起建筑物的观光客，对这个建造宏伟的大工程由衷的佩服。

    当然，我们好歹是学过历史的，这方面意外的展开了讨论。

    柳纤走到墙边摸着这些巨大的大理石，轻轻一叹:

    “听说以前这一带到解放后几年都还是农奴制度，以前更是奴隶制度。这些也会是奴隶建造的吗？”

    “不一定呢，奴隶主要是地主吧，我感觉西藏佛教什么的和地主基本没什么瓜葛啦，感觉应该是信徒建造的吧。”

    “信徒哪有这么伟大啊？这些石头从山下运上来不累死？谁有闲心做这些。”

    柳纤不满的反驳，仝芸在我们两个之间开会看了看选择不插嘴。

    “柳大小姐你不要低估了藏族对信仰的重视啊，听过朝拜的吧？人家一步一磕走几百公里到拉萨，这些人的意志真的不能小视呢。”

    “反正我不觉得谁会为了看不到的东西把……呜呜呜！”

    柳纤刚要出狂言，前面转角一个和尚就走了出来，吓得我和仝芸同时冲上去捂住这家伙的嘴。

    “嘘！好歹在别人地盘啊！”

    “就是啊柳纤姐姐，这话被听见我们难说被丢去祭天呢。”

    “噗――真是紧张什么啦。”

    拍开我两的手，路过的和尚奇怪的看了我们一眼，然后合着手又离开了。

    我们松了口气，只有柳纤还不以为然的摆摆手。

    “你们两个真是的，随便说说又不会怎么样。”

    “很危险的啊，感觉这些僧人看起来慈眉善目的，但是有时候好可怕啊。”

    心有余悸的说着，虽然我无神论者，但是这些和尚要是收拾人就不是无神论了。绝对是唯物主义的物质教育。

    “好啦好啦。真是那你们两兄妹没办法……哟哦！快看，前面台阶上好多猫咪啊！”

    柳纤撇过头向前看去。然后像是发现新大陆一样惊喜的叫着，然后攘开我，拉着芸儿跑过去。

    我无奈回头，发现身后往上的台阶上七八只猫聚在一起烤太阳。

    而天生就喜欢萌物的女孩子基本对猫没有免疫力，两个家伙露出像是见到初恋情人一样的表情蹲下身子招呼起来:

    “猫猫～过来姐姐这里。”

    “哇，那只花色的好好看，毛好长啊。”

    而这些猫见人也不跑。甚至在原地伸了个懒腰就在女孩脚旁把一个身子都贴了上来。

    嘴里发出咕噜噜个喵喵的声音，一副惹人喜爱的样子……

    嘛，却是很可爱就是了，所以我以后找了老婆是不会养猫的。

    不然……

    “猫猫，你的肉球好软啊～”

    “哇，柳纤姐姐你看。他还会打滚，好可爱啊！”

    “嗯嗯，看！我伸手它还会舔我呢。”

    不然天知道谁是家里的男主人啊，结婚之后依我看，家里除去孩子的一家三口大概如此:妻子，猫猫还有猫奴（丈夫）。

    真是的，我也会打滚啊，我也会舔吧，猫的舌头还都是肉刺，有什么好玩的。

    “哥～你快点来看，这只猫咪真的好可爱啊，我这么抱着它它都不管呢。”

    妹妹抱起一只花色的小猫转过身，脸上是甜甜的笑容，加之阳光从身后射来，妹妹身上披着一层淡淡的光辉。

    哇……好可爱啊，如，如果是妹妹，就算是猫奴我也干了吧？

    瞬间打了自己的脸，蹲下身子我刚准备和妹妹说什么，但是那只猫或者说所有猫在一瞬间仿佛受到了惊吓，从妹妹和柳纤身旁弹开，还差点撞倒我。

    接着周围传来叮叮咚咚和吵闹的声音，我们顿时感到有些不安，面面相觑后我站起身来，往前面的台阶上看去，但我刚抬起头，还没看清楚往这里跑过来的都是些什么人时，高有二十阶坡度差不多有六十多度的陡峭台阶突然闪上出一道影子。

    我吓了一跳，尽管背光我依旧知道是什么东西掉下来了。猛的向前扑去把还没有搞清楚状况的仝芸和柳纤压倒，两秒后轰隆一声在我们身后响起，更多的听不懂的吵闹声传来。

    而我惊魂未定的回头一看，这掉下来的竟然是一个人？！

    眼睛睁得大大的，像是要突出来一样，嘴角和耳朵溢出血丝，一副半死不活的样子，我去，这货不会是挂了吧？

    从虽然从三四米地方跌下来但是也不至于啊？！

    “哥……怎么了？”

    怀中的妹妹被我刚刚粗鲁的动作弄得吓了一跳，本能想抬起头看什么，但是我却更用力的压住他，同时压住同样想抬头的柳纤。

    让这两个家伙看到现在这种情况保不定发生什么呢。

    “别抬头！”

    我大吼一声，然后继续看向身后的男人，看清楚后又是吓了一跳，黑色冲锋衣，居然是那个时候在寺庙外面看到的人。

    我愣了半天，柳纤没有像妹妹那样乖巧，趁我失神挤开我的手向后看去，然后被吓了一大跳。

    掩住口脸色苍白的惊叫起来:

    “啊！这是！”

    “嘘！别慌，你蒙住我妹妹的眼睛我们快走。”

    虽然不明白什么情况，但是台阶上面不知道发生着什么，打打闹闹的声音传开，几个人影出现在台阶边缘，和掉下来这人是一样的装扮，面部被蒙住，和另外一伙人僵持在台阶上，嘴里说着藏语，我一句都听不懂。

    但无疑待在这里很危险就是了。

    “哥？到底怎么了？为什么要遮我的眼睛啊？”

    怀中妹妹好奇的动起来，我只好紧紧搂住她，。

    “别闹芸儿，没事的，我们快点离开。听哥的话不要抬头！”

    我说着，然后看向柳纤，女孩已经从地上坐起，眼神惶恐的看了眼身后生死未卜的男人。胸脯一上一下急剧起伏了一下，但还是压住了恐惧，锤了锤自己的腿，朝我点点头走过来扶住芸儿转身就跑。

    我也站起来，心脏跳的很快，撇下这个男人男人拉着腿开始跑。

    这到底……什么情况啊！

    “帕库鲁！”

    身后传来吼声，听起来像是藏语，我在跑远后回头，这里还可以看见远处发生了什么，但刚刚那几个穿着黑色冲锋衣的人已经走到了台阶下面，手中提着大背包，而几个裸开了袖子的和尚则是抓住他们的人。

    互相手中都有刀械，是真正意义上都搏斗，看到一和尚被黑衣人横砍过去的刀刃劈在肩膀上，鲜血飞出来的瞬间我更是一阵心悸。

    太乱了，我扭过头，专心拉着妹妹和柳纤往外面跑。

    “不准回头！”

    我呵斥了一句还想回头的妹妹，这件事情绝对不是小事了，还是不要惹麻烦为好。而在我们往外跑的时候，游客也被疏散，许多庙里的和尚用藏语互相交流着往我们后面跑。

    貌似是真的遇到了不得了的事情了呢，但这么多和尚冲上去应该没事吧？

    我心里这样想着，身后却是突然传来了破开空气的爆炸声:

    “嘭――”

    我心中立马一寒，拉着两个女孩跑的更快。

    由于事情发生的着实突然，我们三人马不停蹄的跑了大概十分钟后才在一间庙房后面歇住脚。

    身子靠在墙面上腿脚立马就软了下去，三人瘫坐在地上，我抚着胸口大口大口的喘着粗气。

    “到底是怎么回事啊？”

    柳纤惊魂未定的看着我，同样是气喘吁吁。

    “那个人到底是？”

    “我不知道，后面还有很多穿黑色衣服的人，估计是发生了什么。”

    “哥，我后面听到的那个是枪声吗？”

    “啊，是爆竹。”

    “骗人，就是枪声对不对？”

    仝芸没有看到具体发生了什么，被柳纤拉着跑的时候并没有看到什么不然如果像我一样理解了刚刚从上面飞下来摔在地上飞那个人是挂了的话，保不齐会不会生出什么心里阴影。

    “你别管啦……”

    我说着，当然，我现在比较担心柳纤就是，这家伙根本不听我的话嘛，现在倒好，一副恍惚不定的神情望着地面，显然还是被吓到了。

    任她平时里大大咧咧总拿我开玩笑，但说到底还是和女孩子罢了，我看到那个家伙七窍流血都被吓得一阵心悸，更不要说她了。

    “柳纤，别多想，这件事和我们没有关系。我们休息一下快些走吧。”

    我试图安慰，女孩看了我一眼然后又低下头，咬着牙轻点脑袋后吐着气。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 48 踩狗屎了

    “你们两个到底看到了什么啊？”

    见我和柳纤目光各异，仝芸再次忍不住问到。

    “不要去管，不是什么好事，芸儿你会被吓到的。”

    我这样说着，揉了揉妹妹的脑袋，然后仝芸这个聪明的丫头略微一联想刚刚听到的枪声，顿时想通了什么低下头看着地面。

    我继续大口大口的呼吸着，同时心中焦急的盘算着快些离开这里，不然绝对还是会有危险的。

    但是身子确实是需要休息，刚刚本能的在惊吓途中逃跑。现在的情况来说已经基本腿软了，特别是两个女孩。

    “真是运气不好啊……”

    叹了口气，出门旅游居然遇到这种事情，怎么想怎么憋屈。

    “我们这里应该还算安全吧？但那些人有枪，一看就不是什么普通人，我觉得那些和尚也未必在真正开始交火的时候占到上风。”

    “这个就不清楚了，这个寺庙四通八达，没有绝对可以躲避得地方，不过事情这么大估计警方马上就要到了。”

    “那我们现在怎么办啊哥？”

    没什么主见的妹妹只能将我当做了主心骨，两只小手互相捏着显得非常惶恐。

    我伸手在她的手上轻轻捏了捏，语气尽量从急促的呼吸中温柔下去。

    “没事的，哥还在呢。”

    这样说着，我们全部都闭口不言，周围的游客全部都没有了，和尚也基本冲到了刚刚地方，现在除了被楼房隔断了大部分但还是传来一些的叫骂声外暂时没有新的状况。

    枪声也没有再听到，或者说我们这里听不到吧。

    “对了，柳纤你还记得我们刚刚准备上去的那个地方是哪里吗？”

    “貌似是藏经阁，是给游客们参观寺庙里典藏的一些珍宝的。”

    柳纤歪头说着，我心中也明白了大概，看来这些人果然是有些目的的。

    咬咬牙，我觉得不能在久留了，拉起自己妹妹的手站起来，朝周围看了看然后说到:

    “你们两个没问题了吧？我们现在快些离开这里。”

    “好。”

    “哥你拉着我些。”

    “知道知道。”

    点点头，握紧妹妹柔软的小手我们三人继续逃跑，但由于刚刚走的有些深入，现在出去并不简单，况且没有导游我们对这些路并不熟悉，只能摸着大概的路线往下坡路走。

    但是，在我们转角进入一条巷道时却是想死的心都有了。

    要不要这么倒霉啊？！我心中叫苦不迭，手中的柔软瞬间反捏住我，柳纤也紧张的立马躲到我身后。

    别这样啊，我也怕啊！我望着眼前的景色，心里顿时挖凉挖凉的。

    有三个穿冲锋衣的男子正聚在一起，手机捏着一些样貌华丽的佛家法器还有看起来就历史悠久的唐卡卷轴，而此时他们正把这些东西往一个背包里塞。

    不过有一点我确定的就是。这几个不是刚刚那伙人，啊，我知道了，调虎离山吧。

    但我现在明白有毛用啊！我们三人在转角处楞在原地，对面那三人自然也是发现了我们，相互对视了一秒，柳纤在身后拉了拉我低声说了句跑。

    妹妹也挪着小步子往后退，我咽了咽后水，没有回头的轻声说着:

    “那就跑吧。”

    但此时那里的一个男子也站起来指着我们。

    “你们什么人！站住！”

    “我，我们路过而已，大哥你们继续～”

    强笑着说了一句，然后拉着妹妹和柳纤转身就跑。

    “抓住他们！不能让他们把事情说出去！”

    身后的男人大吼起来，一阵脚步声顿时传来。

    “我去！今天出门谁踩狗屎了？！”

    我不由骂到，莫名其妙遇到歹徒VS高僧就算了，现在逃跑还撞到第二组强盗在装赃物，这运气真的没谁了。

    追兵很快就追了上来，毕竟人家肯定训练有素才敢抢寺庙，而且追来得那个人身上除了拿着手中的一根黑棒子啥都没有了，我可是还拖着两个女孩，被人还背着一大堆东西的啊！

    “仝翔，要被追上了！”

    柳纤的声音在发颤，回头瞟了一眼就望着我慌乱的说着，而且这种地方的青石板因为有的人太多了所以光滑无比，数次踉跄，我们的情况更加不妙起来。

    “哥！怎么办啊？”

    就知道带着两个女孩子逃命好麻烦啊！

    “我在想我在想啦！”

    又转了一个弯，然后顺便把身后的竹竿弄倒，接着继续跑，脑袋乱嗡嗡的，身后的大汗还举着根棒子屋里哇啦的吼着，好麻烦啊！

    踏踏踏的声音在寺庙不宽的过道里撞来撞去，我们三人转了大概五六个弯子，寺庙房租之间狭窄的巷道基本没什么可以延缓或者躲避的地方，我们只能一直跑，刚刚休息的差不多的体力又是快要没有了。

    “你们给我站住！”

    “你当我们蠢啊！被你抓了还能活命啊！我现在就要喊了！有人偷文物啊！快来人啊！这里有人偷文物啊！”

    “你他妈再喊老子待会儿弄死你！”

    “来人啊！救命啊！有人偷文物还要杀人灭口啊！”

    扯开嗓子大喊，反正我现在破罐子破摔了，柳纤和仝芸无语的望着我，但额头的汗水越来越多。

    估计快撑不住了，到时候我被抓住就算了，估计这些家伙也不会把我拉去浴室捡肥皂，但是妹妹和柳纤怎么办啊？

    都怪你们长那么漂亮！我无厘头的抱怨了一句，但却是突然看到了什么，猛的一拽两个女孩的手往旁边一个大殿跑进去。

    “哥！你疯啦！”

    “相信我！”

    拉紧妹妹想要挣脱的手，我则知道现在跑进房子里无疑于瓮中捉鳖，但我自有办法就是了，而柳纤却是出奇的相信我。没有发出什么异议的跟着我走进大殿里，这里是修在最大的一栋碉堡楼里的殿堂，只有方格一样大小的窗户。整个房间非常的暗同时非常的大。

    周围还有很多壁画和佛像，说是殿堂倒像是一个洞窟，分了很多阴暗的走廊和过道，所以在这种地方，蜡烛作用微乎其微，最好的办法就是。

    咔嚓――

    把给大殿照明的暖光灯关了。

    这就是第一眼就看到这座殿堂电门开关的我的办法了。

    我们就在这种环境里玩玩猫捉老鼠好了……

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 49 办法

    漆黑一片的大殿内，由于是碉堡构造，终年不见太阳，周围是藏族特色的岩堡样墙壁，丝丝凉气不断从石头上冒出来，周围只是用来点缀气氛的火光根本没有啥用，不过我现在也不希望它有啥用就是了。

    追我们的人在我们进到殿堂里后就很快跟进来了，皮靴摩擦的声音在安静的大厅里传开。

    但我还是有些放心的，灯关了之后这个阳光根本照不进来而且小过道颇多的地方想找到我们很难。

    电门的开光也藏在了黑暗之中，谅他也没有办法，现在我们要做的，只是躲猫猫就好了。

    警察什么的应该过来着了，寺庙里那么多僧人。除非他们扛加特林，不然凭借几把手枪也耀武扬威不了多少。

    如果可以躲着让他找不到而且救援也来了自然是极好的，但是我不怎么相信我的运气就是了，所以我还是会采取一些小手段的。

    “仝翔，现在怎么办啊？”

    “我也不清楚诶，先观察一下吧。”

    我们蹲在一块大石壁的后面，旁边放着一张拜香炉的大桌子，铺着幕布，所以此时我们三人就挤在下面了。

    而我自然是被两个女孩夹在中间，妹妹已经被吓得不轻了，从来没见过这种场面的仝芸把脑袋埋进我的胸口，手搂住我的肩膀。

    而柳纤不好意思这么亲密，但是目睹了更多事态的她显然也是非常害怕的，揪住我的衣服，贴上来轻声开口说着:

    “难道就这么躲着？这样迟早会被找到的吧？”

    外面传来什么东西被打翻的声音还有骂骂咧咧的声音，很大，一阵阵冲击着我们本就疲惫的心房。

    我知道那人还是没有放弃找到我们，恐惧感仍然继续环绕着。

    毕竟看了不该看的东西，而且这几个人和刚刚打架的还不一样。没有带面罩和墨镜。

    靠，以为这样我就会记得他们的样子吗？也太高看我了吧！

    “我也知道，但是没办法吧，芸儿她已经不能再走了，需要休息。”

    妹妹胆子小这是我最了解的，被这样追赶和恐吓，没有当场腿软倒下这个女孩已经做的非常好了。

    扶住妹妹微微颤抖的肩膀，仝芸细弱蚊鸣地不停喊我哥哥，手抓住我的衣服，呼吸听得出还很急促。

    “这样被找到也是不行的！我有一个办法。仝翔你干不干？”

    柳纤语气稍微加重了一些，显然在强迫自己镇定下来，黑暗中稍微还有些光亮的大眼睛看着我，女孩早就把墨镜摘了。

    “什么办法？”

    “你出去解决他。”

    “啥啥啥？大小姐你开玩笑啊！我能解决他那我们刚刚还跑个屁啊！”

    这家伙扯淡呢吧？人家手臂都要比我小腿粗了，这个怎么可能打的过嘛！

    “你好好听我说！我和芸儿现在可是全部靠你了啊知不知道！”

    柳纤有些失控的轻吼道，我都开始担心有没有传到外面。

    但接下来这个女孩的动作却是让我心头一颤……柳纤说完后就扑到了身上，手紧紧拉住我的领子，头抵在我的肩膀上和怀里的妹妹一样轻轻的发抖。

    我心软下来，轻轻按在女孩的肩膀上。

    “仝翔……我好害怕……”

    “我知道了，你有什么办法快说吧，我们没多少时间了。”

    语气温柔下来，这个女孩说到底也是和我妹妹一样柔弱的女孩子呢。

    “用，用回音。”

    “回音？”

    “嗯，这里的空间是相对封闭的，周围的石板像个通道一样链接，周围还有很多幕布，天顶也很空旷，绝对是会有回音的。”

    “好吧。我该怎么做？”

    点点头，这家伙说的貌似有点道理，但具体该怎么来我也要问清楚了。

    “出去后不停地制造声音混淆那个人的听觉，然后我和你妹妹往那个人现在的反位置绕出去，仝翔你想办法走到大殿的内部，这个大殿我刚刚进来看过，那里有一个大石壁，是刻着东西的，但是却是两块，中间有个很窄的缝隙我想只有你可以出去了。”

    “意思我把那人引到内部然后从小缝里出去？”

    “嗯，背包交给我和仝芸，然后仝翔你想办法……”

    “不要！”

    我和柳纤被芸儿突然发出的声音吓了一跳，然后小丫头泪眼婆娑的抬起头捏住我的手。

    “太危险了，哥……哥哥不要去！”

    妹妹哭出来，捏着我的手不愿意放开，然后不停摇着头，否定柳纤提出的这个危险方案。

    “可是仝芸，这样下去我们……”

    “不要！我不同意！柳纤姐姐，我知道这是一个让我们脱困的办法，但是……但是他是我哥哥啊！”

    妹妹用我的衣领擦着眼泪，语气哽咽的说着，我心中顿时暖暖的，家人的感觉正是这种时候最能凸显吧。

    轻轻抚住妹妹的脸，擦去她的眼泪。

    “我……”

    柳纤不知道还说什么了，看了我一眼，低下头。

    我深呼吸了一次，不远处再次传来咣当的声音。

    我知道那人快来了，躲在桌子下面果然只是一时的计谋啊。

    “小兔崽子！你们在哪里？啊？！看了不该看的东西还不出来给爷爷道歉！”

    骂骂咧咧的声音忽远忽近，而且重复不断，是真的有回音。

    看来柳纤的办法可行！我这样想着，咬了咬牙说到:

    “我知道了，我去引开他。”

    “哥？！”

    芸儿绝望的看着我，然后立马哭的更凶，拉着我的手不让我走，柳纤也动摇起来，吞吞吐吐的说着:

    “是啊……还是太危险了。我，我们还是换个办法吧。”

    “没时间了。”

    朝柳纤笑笑，我又安抚妹妹。

    “芸儿，放开我，不然我们会很危险哦。”

    “不要不要不要！”

    “听话，没事的，要相信哥哥。”

    “不要！出事了怎么办！”

    “所以说啊，相信哥哥，会没事的。”

    “不要啦，我――”

    妹妹突然愣住，柳纤的眼睛也瞪大了。

    我轻轻在妹妹的额头亲了下，然后很轻松的挣开了她的手。

    “哥……”

    “没事的，柳纤，你们抓紧机会离开。”

    说了一句，然后我很快撩开幕布走出去，映眼依旧是一片黑暗，但是情况已经十分不妙了。

    找准那人来的方向，我故意用力跺了跺脚。

    砰砰―― 嘭――

    果然是有回音，那人也立马起了注意，在隔着这面画壁的对面说到:

    “找到你们了，别想跑了！”

    混乱的脚步声响起，我也急忙加速，在一个转弯口猛的传过去，然后故意一脚把旁边摆放蜡烛的灯架踢翻。

    啪嗒――

    黑暗中男子像是狼一样将目光投过来，然后抽腿动起来，开始对我展开追杀。

    “站住！”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 50 有一种亡命之徒，叫妹控啊！

    踏踏踏―― 咣当――

    原本漆黑宁静的佛教大厅里因为我和男子的追逐战而变得混乱一团，我也顾不得这里是佛家重地，毕竟我现在要保护柳纤和芸儿，关他什么大不敬还是罪该万死堕入地狱。

    我现在只要自己能活命，可以让柳纤安全带着妹妹跑出去。我就心满意足了。

    这座碉堡楼里非常大，历史绝对不短，借着岩壁上昏暗的火光我勉勉强强过了几个弯子，地面凹凸不平，不知道是什么做的，让我几次险些跌倒。

    而且为了实行柳纤的计划，我一直都在大喊大叫着:

    “蠢货！有种来抓我啊！你们这种国人败类！偷了文物又想卖去哪里啊！！”

    刚刚那三人手中装的东西绝对是寺庙藏金阁里的唐卡卷轴个各种名贵法器，能珍藏至今一定价值不低。

    这些人真是胆大包天。居然来佛家偷东西，不知道是故意闹出这么大动静还是不小心被发现的。总之依我看他们这个计划已经失败了大半。

    但他们显然已经没退路了……

    “你个臭小子你懂什么？这些老和尚留着这么好的宝贝不用，每天守着这破地方。他们手里的那些金佛灯，唐卡，随便一卖表示数不尽的钱啊，哈哈哈哈！”

    都不需要我特意制造声音了，这个家伙嗓门真是大的可以，周围的回音一阵一阵的。

    我躲在一副卷帘画旁边，前方横七竖八的堆着一些东西看不太清楚，毕竟我现在算是在这殿堂的中心，灯关了后蜡烛什么的可见度非常少。

    踏踏踏――

    男人的脚步声继续踱着，在无人的空旷过道里忽远忽近。

    该死，有点累啊……

    “哈哈哈，钱很重要吗？”

    我咽了咽口水，烛光上一个人的影子从石壁那里模糊的印了出来，再次离开，但是男人将手中金属棒往墙上一敲，清脆的声音顿时响起。

    “不要跑了，我已经看到你了，就算你以为今天那两个丫头可以跑出去也是做梦，我们这次来了不少人，这高原大山旮旯里本来就信号弱，我们寺外也是有人的，那群蠢苦行僧唯一的电话线也被剪了，不要以为会有人很快过来。”

    不是啊。我就说这人怎么这么磨的起，原来有备而来啊！

    现在麻烦了，不知道那两个家伙钻出去没有，寺里的僧人和这些歹徒发生了冲突也不知道怎么了，刚刚开始便是一个人也没有见到，看来今天是遇到硬茬子了。

    “你刚刚问我钱重不重要？当然重要啊！你这不是废话吗？有钱什么不能干？！这次回去，老板可以给我们每人都准备不少钱呢。”

    冷笑着，我继续在摸着墙壁往里面深入，阴冷的殿里让人不自觉发抖。

    “抱歉……这些我不懂。”

    “你当然不懂，有钱是多么愉快的事情，哈哈哈哈！我是玩命之徒，所以我更懂得怎么用这些钱获得愉快。”

    “呵――”

    “你笑什么？”

    “笑我真的不理解你们，刚刚你们的一个同伴已经从高处摔下，生死未卜，我不知道拿命去赚这种钱干什么。”

    “哼，你不要给我嚼嘴皮子，你差不多可以停下来了，你们看了不该看的东西，我会好好处理你的，只要把你处理了，就没人看过我们了，组织上会有人来接我们，到时候我们远走高飞谁能抓我们。”

    我脚步渐渐慢下来，似乎很多方案用途都不是很大了。

    “至于去寺庙当明面和那些和尚打斗的人，本来就是我们的弃子，小子你可能不知道，在这里，民风和信仰十分可怕，动了这些东西，本就无再活下去的可能，他们可不管什么法律而且这里的法律和别处还不一样，这些人都会死。”

    我瞳孔一缩，没想到是这样的事实。

    “调虎离山然后假装那些人便是主要抢劫的，但是已经被全部抓住，然后真正作为行动者的你们就可以把东西运出去还不会被抓了对吗？”

    “哼，脑子不笨嘛，寺庙里没监控，毕竟要孝敬佛祖，但正不是机会吗？哈哈哈！”

    “你这不是把所有东西都告诉我了吗？”

    “有什么关系？在这种地方你以为你还跑的掉吗？”

    声音沿着过道回荡了好久，我在原地吐了口气，已经停下来了。

    看着周围，黑压压一片，这条石头过道是弯曲着不断延伸，说实话，很难逃，对于柳纤说的什么到最深的地方从石壁的夹缝里出来其实我是打一开始就不认同的。

    毕竟就算我钻过去了，估计也不能跑出去，这种亡命之徒，天知道会有什么手段。

    所以在妹妹开始说出那种让我感恩的话后，我其实自己早就有了办法，看了眼地面，我问到:

    “按你刚刚的意思，他们现在出去了也会被抓吗？”

    “当然，这件事情不会让你们传出去的。”

    “那么抱歉了。”

    “嗯？”

    脚步声已经快到了，简直就是近在咫尺，只有我还压低声音混淆着这个家伙对我位置的判断。

    “因为这个世界上的亡命之徒不只是有为钱的。”

    “哦？难道还有比钱更让人着迷的事情？”

    近了，黑洞洞的过道里，我咽着口水，努力让自己的手安静下来。

    不要怕不要怕不要怕不要怕――

    蹲下身，我拾起貌似是坏掉的蜡烛支架台，金属制的沉重感给我一阵安心。

    现在我在暗，他在明，只要出其不意。一定可以的。

    眯起眼睛，我集中注意力，双手用力握住东西。

    “喂！怎么没声了？放弃了？你那两个女伴虽然只是粗看，但都是天人之姿啊，哈哈哈哈。”

    沉住气沉住气。

    哪怕心中恼怒，一定要沉住气，暗暗深呼吸，脚步声突然踏的一声传来，一双皮靴出现在拐角，然后是那个男人的脸，黑暗之中被我手中金色的支架印的竟然亮了起来。

    “！” “嘭！”

    厚实的打击感传到手中，男人在短暂的惊恐中还没喊出什么就被一棒子打昏。

    歪歪扭扭的倒在地上，手中的金属甩棍也掉在地上，我弯腰捡起来，心脏像是被低音炮贴着震动一样跳个不停。

    但没有太多的恐惧，或者说是大松了一口气，将甩棍抵在男人脸上，真是丑陋呢。

    我不自觉的吐槽，然后勾起冷笑，幽幽说到:

    “还有一种亡命之徒，叫妹控啊，混蛋。”

    说完，我马不停蹄的向在跑去也许外面的情况也不容乐观了，从这家伙刚刚自大的口吻里，我已经深深的害怕了。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 51 逃窜

    快步跑出殿堂，刚从黑暗里出来我由于不适应，所以被阳光刺激地闭上眼睛。

    刚刚逃出来的时候特意去原本两个女孩待着的地方看了看，柳纤和芸儿已经不在了，很显然已经走了。

    过道上也和刚刚一样一个人也没有，也不知道现在情况如何了，朝四周张望一下，我一时间不知道该去哪里找她们。

    不过还好，她们似乎也一直在旁边等着我出来，不多时一个拐角处伸出一个脑袋，柳纤朝我呶呶嘴挥了挥手。

    大喜的我迫不及待的跑过去，然后一个女孩立马撞进我的怀里。

    “哥！”

    芸儿发出让人骨头都要酥了委屈声，死死抱着我，身子簌簌的抖动，哭出来。

    “没事没事，那个家伙就一纸老虎，一招呼就晕了。”

    搂住妹妹，把脸埋进女孩乌丽的长发之间，发丝的香味和贴在身上的柔软让我安心下来。

    “呜呜呜……哥，你没受伤吧？”

    哭过之后，仝芸依旧顶着一双泪眼抬头望着我，手在我身上胡乱的摸了摸。

    虽然觉得这丫头有些过分紧张了，但是这种关心却是让我内心暖暖的。

    “仝……仝翔，你真的和那人……”

    一旁的柳纤低着头，抬头慌张的看了我一眼，不好意思再问下去。

    “嗯，找了个地方给他一记偷袭，然后就跑出来，没受伤啦，不用担心。”

    “谁……谁……谁担心你……了。”

    柳纤红着脸抬头看了我一眼，然后又低下头，语气和声音越来越弱。

    见到这样罕见的柳纤我不由笑出来，但现在不是陶醉在两个女孩让人迷失的温柔里，还有很大的麻烦没有解决呢。

    “不能在这里久待，那人的同伴如果发现他还没有回去肯定会有人再来，真是，看到不该看的还真是麻烦。”

    啐了一句，然后拍了拍妹妹的肩膀。

    “情况真的很奇怪，一直没有人，刚刚还有一队和尚打扮的人急急忙忙的跑上去了，西边那里还传两次枪声，看起来冲突还是没有结束的样子。”

    “其他游人呢？不可能一个都没看到吧？虽然今天来这里的人不多但不至于一个也没有吧！”

    “就是一个也没有看到啊，从这里望不到山脚，具体的情况我们也不了解。”

    柳纤朝我苦笑着，然后去拉芸儿的手准备走，但被这个丫头赌气一样的甩开，继续紧紧贴着我，嘟着嘴一句话也不说。

    柳纤神色尴尬了两秒，我朝她使了个眼色，在妹妹耳边低声安抚了几句，接着牵着她快步往外面赶。

    然后把刚刚从那个男人口中得出的一些信息说给她们，柳纤惊讶的张了张嘴，当下便说:

    “那我们不应该往停车场走了，既然他们那里还有人。我们不排除还会被抓住的可能。”

    “我也这么想，往停车场走确实不安全，我们也不知道现在那里到底什么个状况。”

    目前我们的位置很尴尬，刚好处于寺庙中间的位置，往后看不到内院什么情况，往前视野却是被高大的房子遮住了视野。

    真是麻烦了，那我们现在到底该去哪里啊？

    “哥，我，我们要不再找个地方躲起来吧？”

    芸儿拽着我的手，抬头说着，我思索了一下摇摇头。

    “这大山里不知道救援还要多久，到现在都没有看到警察来，里面的蹊跷实在让人担心，我看我们另外找一条路跑路吧？”

    关键是我刚刚就算是打晕了那人，但也只是短暂性的，我都不敢保证这种只是肿了一个包，擦破了些许皮肤的伤能让这种在刀尖滚了不知道多久的人晕多久。

    果然还是逃跑吧，我看向柳纤，女孩咬着红唇轻轻点点头，算是赞同我的做法吧。

    而这样决定后，我带着两个女孩往北面走，那算是这座寺庙后山的地方，希望有地方可以出去吧。

    这次没有敢歇脚，快步跑了很久，突然柳纤猛的拉住我们然后拽进旁边房子的围墙后面。

    “嘘！”

    紧张的朝我做主噤声的表情，柳纤拉着我的袖子把身子贴在墙上，然后不多时，一阵谈话声传来――

    “什么？让她们跑了？！那些人看到了我们的脸，而且也知道了我们和第一组事分开行动的，如果让她们成功出去。你我还有整个团队都要玩完！”

    那人果然已经醒了，情况貌似麻烦了。

    “你叫秃鹫那家伙带着混在游客里的人找找那几个人，抓到后到立马想办法处置了！”

    那人在那里骂骂咧咧，位置大概就是我们的身后罢了。

    隔着一堵墙，听着这些亡命之徒商量着怎么收拾我们还真是刺激。

    不过这样也证明了我们没有到停车场是很明智的了，不然现在估计真的是大麻烦了呢。

    “你快点从那里过来，老板派来的人已经在后山接应我们了，警察方面的消息已经压不住了，那些和尚也应该发现东西早就被偷走了，估计会开始找我们，你快点过来我们撤离。”

    不是吧？后山？！那不就是我们逃跑的地方吗？

    腰部突然一疼，柳纤瞪着大眼睛看着我，手再次往我腰部用力一扭，芸儿也颤抖起来，转过身又躲进我的怀里。

    看来我们的狗屎运还是没有结束啊……

    “那行，我和老二他们把东西先运出去，你出去后山就躲起来，我们在水池那里汇合。”

    看起来准备是分批走了，但还是麻烦啊，现在我们该怎么出去啊！居然又遇到了他们。而且现在只要我们任何一方转个弯就可以撞见对面了。

    柳纤的手从揪住我的衣服变成了拉住我的手，冰凉柔软的小手微微发抖，指甲刺得我有些疼。

    “仝翔……怎么办？”

    女孩颤声问着，我也想问怎么办啊，看了眼怀中的妹妹，我的胸被这丫头抓的好疼啊……

    “老办法吧。”

    “啥？”

    柳纤不解的看着我。

    “管他是谁，一棒子抡倒。”

    “……”

    说来也奇怪，每次这个时候我都可以找到棍棒，那个时候是灯架，现在是固定木门的大木棍，貌似升级了啊。

    将妹妹推到身后，然后我提起这根手腕粗，长两米的超级大木棍对柳纤说到:“柳纤你听力好，试着判断一下他什么时候转弯，我们只有一次机会。”

    举起木棍，柳纤也点点头，我们不在说话，甚至紧张的屏住呼吸，妹妹蹲下身子，掩着脸，显得非常害怕。

    是咯……如果失败，妹妹她们可怎么办啊？

    咬住牙。我做好架势，柳纤因为常年接触音乐和天生的敏感对声音十分有把握，刚刚也是她拉住了我们，所以可以相信她一次。

    女孩闭上眼睛平稳下呼吸，站在我的旁边，那个男的打完电话后停了好久。然后才发出脚步声挪动的声音。

    咔嚓…… 嚓……

    踏踏踏――

    “来了！”

    柳纤突然说到，我一直绷紧的神经瞬间弹开，把木棍狠狠甩出去，然后在男人盯着手机才刚刚露面，一根棍子就打在他的鼻梁骨上。

    “噗啊！” “跑！”

    我大喊一声，转身拉上仝芸就往后跑。

    “啊――啊啊啊！老二！小狼！快点抓住他们！”

    地上那人捂住被我打断而流血不断的鼻子，倒在地上愤怒朝我们吼道。

    “真是操蛋了，今天跑的量快赶上我一个月的运动量了。”

    抱怨着，我们兜了一个圈子往松赞林寺的另一个通往荒原的小道跑去。

    当然身后的人也疯狂追着我们。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 52 进草原

    香格里拉准确的位置可以说是位于横断山中部，虽然有些在缓坡上的大草原，但是多数地方都是山地。

    松赞林寺依山而建，前面是一片大湖，远离市区，环境独立，这也是这些胆大包天的犯罪团伙选择这里作案的原因吧。

    而我们现在往后面的山地跑，准备从上路跑进草原和山坡地区，那里灌木和树林很多，躲藏和逃跑都比较容易。

    但是还没有完全出了寺庙，见到围墙没多久那些黑衣大汉便是冲到我们后面了。

    看起来也是慌乱追击的，后面背着东西，所以和我们三个速度也差不多。

    而往后的道路台阶非常多，一直跳来跳去脚都疼了。

    “怎，怎么甩开他们吧？”

    柳纤一边跑一边按了按自己的胸口，显然很累了，妹妹擅长田径但是看起来还不错。

    “先想办法出寺庙再说。”

    咬咬牙，转了一个弯后暂时看不见那几个人了，前方出现一口井，然后是一段向下的急坡。

    这里貌似是洗衣服和晾东西的地方，井边还有几件和尚穿的衣服以及几串念珠，地面上还放着搓衣板，显然刚刚有人在这里洗衣服，为了不然念珠遇水还挂在了旁边。

    但是寺庙藏经阁被盗，所以情况紧急大概是赶过去还没有回来，不过这倒是给我了一个办法。

    路过洗衣服的地方我顺手将三串念珠抓过来，然后扯了一件灰色的袍子。

    “哥你做什么？”

    “当然是让那几个人追不到我们了，你们别停下来。快些走。”

    说着，追我们的两个人也从身后台阶上跳下来。

    “你们给我站住！”

    “当我们啥啊？！”

    回头不服气的喊了一句。几人露出怒容继续冲过来，我一脚踢翻水桶然后跟上两女往台阶下走。

    让我有些欣慰的是，从这个像是小门一样的阶梯是通往寺外的，出去视野豁然开朗，映入眼帘的清脆山色让我们精神一阵，山下是湿草地，只要现在甩开他们进到草地我们就可以离开了。

    到时候就算有车子什么的也没办法抓到我们可。

    “阶梯有点抖，你们小心一些！”

    叮嘱着，我边快步走着阶梯边拿出包中的小刀，当然，手工刀长度，不然我就拿这个和他们拼了。

    不过这也够了，我的计划应该没问题。

    “仝翔你要干嘛？”

    “别回头，小心摔下去，我就是要他们在这里滚下去。”

    “妈的！你们几个别跑！”

    “操蛋。枪在老大手上，不然这几个家伙哪里这么麻烦。”

    原来你们也不是每人配备都很好嘛，而且我意外干掉的是对方射手还真是不错，两个战士的追杀还是非常好解决的。

    这次我就当个法师吧！

    将串着佛珠的线用刀一刀两断，然后捏住散开的佛珠，如此反复数次，将三串念珠全部解开，取大半然后用拿来的袍子兜着，扔到身后的台阶上，再把其他剩下的哗啦啦撒在台阶上，接着继续跑。

    身后两人没看懂我在做什么，骂骂咧咧的继续加速从阶梯上追下来。

    然后在我走的差不多的时候来到我扔袍子的地方，看都没看一脚踩在上面。

    接着悲剧就按我预料的展开了。

    这山坡的台阶颇窄，大概也就不到二十厘米的宽度。而且很陡峭，这种地方踩到什么小石头估计都可以翻身滚下去。

    更何况是圆溜溜的念珠？虽然被衣服包着但是不碍于它们发挥原本的作用。

    我没有回头，但是听到哇啊的一声惨叫我就知道成了。

    在这种没有护栏而且陡峭的山路上踩不稳摔了出去，那可是八匹马都拉不回来了。

    叮叮咚咚的翻滚摔落声传来，我和妹妹她们全部忍不住站住脚往后看，然后发现其中一个已经从楼梯上飞出去到离台阶大概两米高的陡坡上，而且还在一路滑下去。

    一人虽然没有摔出去太远，但也是前仰着飞出去在台阶上狠狠砸了几下倒进旁边的灌木林子里。

    面朝下，感觉一时半会儿起不来了。

    “你两还看什么，快点走吧。”我也只是回头看了两秒，然后转身对两个女孩说着，继续往山下跑。

    两女这才反应过来，趁两人短时间没办法动弹迅速下山。

    “仝翔，你哪里学来的方法啊？”

    “我说是香港的喜剧电影里你信吗？”

    “噗……你这家伙。”

    柳纤不知该怎么接话，轻笑一下跟着我快速到达了山下。

    “现在回城不大现实了，我们往山里面走吧？”

    “行。”

    “我听哥的……”

    两人点点头，我往后看了眼然后带头走进长满了及腰高草的湿地里，但是刚踩进去。我们几人皆是有些后悔。

    因为这湿地尽然都是淤泥，一踩下去，半个脚都不在了。

    “啊，好恶心！”

    “唔――”

    “别管了，继续走吧。”

    一左一右拉上两个女孩，就算难走现在也是要走了。

    往湿地挺进走了差不多二十分钟，我们这才又到了旱地，回头，身后的寺庙已经离我们很远了，但是没有选择停下，强烈的无安全感让我们互相看了眼后继续走，一直翻过山坡，到了一片翠黄交半的秋季草原上。

    这已经是夕阳即将落幕的时候，温度已经渐渐丧失的草原寒风没有任何阻拦的吹到我们身上，已经疲惫不堪的我们在这种风中显得摇摇欲坠。

    妹妹显得很累，走路的时候都脑袋耷拉着，在凹凸不平的草地上一浅一深的走着，我不由拉住她的手，同时问到:

    “需要我背你吗？”

    “不，不用了，哥哥身上的背包就很重了。”

    “我的背包刚刚差点就甩了，真的好累。”

    柳纤也在一旁说着，又是逃命又是走湿草地，风吹日晒饥寒交迫，这个平日里看起来纤尘不染仿佛西方仙女一样的女孩此时也是狼狈不堪。

    马尾早就松弛的只伸发圈还稍微挂着，刘海也乱糟糟的，脸上还有刚刚湿草地弄上去的脏东西，虽然妹妹满头长发也快像炸毛一样乱糟糟，但这个家伙的脸还是蛮白净的。

    只有我，估计已经块变成土著了。

    “这背包可不能丢，不然待会儿就麻烦了，我们今天估计只能睡外面了。”

    看了眼天色又看了眼周围除了几棵树以外全是茫茫草原的环境，叹了口气。

    而且这个地方手机完全没有信号，求助也感觉办不到了。

    仝芸把身子歪到我身上，柳纤也继续低下头。

    “只能这样了，帐篷够大吗？”

    “家庭组，除了可能会有些挤，三个人没问题。”

    “那行吧。我们快去找个地方休息吧。”

    精神上已经疲惫不堪的我们，拖着快要散架的身子最后走了一段路。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 53 休息

    “哥……就这里吧……我好累，头有点晕。”

    妹妹拉住我，语气疲倦的像是快要睡过去了，我怜惜的看了眼她，然后望了望周围，这里算是一块比较平整的草地，旁边有一个树，孤零零的立着。

    “这里吗……”

    “就这里吧，虽然看起来挺宽阔的，但到时候我们也容易走。”

    柳纤看着周围也这样说着，我只好点点头，两背上的东西卸下来。

    “那好吧，我们今天晚上在这里将就一下吧。”

    “嗯。”

    疲惫的点点头，妹妹盘腿坐到地上，此时天色已经暗下来了，毕竟是深秋快入冬了，天色晚的早，而且会很冷。

    “我觉得我们需要生一堆火。”

    “我也是这样想的，这样吧……柳纤你带了什么可以装水的东西吗？”

    “有的，这里请放心吧，因为我早就决定要出来住了，所以一些野外用的东西我背包里有备。”

    柳纤点点头，跪在草地上将背包打开，然后递给我一个压扁了的圆盒。

    “这是折叠桶，拉开后可以装两升的水。”

    “哦哦，明白了。”

    点点头，然后我继续说着:

    “那么柳纤你去拾点柴火吧？我去找找周围的小湖，这一带刚刚路过的时候看到不少湿地，应该不难。”

    “嗯……行吧……我去旁边的那个林子里找找。”

    “我，我也去……”

    芸儿摇摇晃晃的站起来，然后被柳纤按回去。

    “你先好好休息吧，我去就可以了。”

    “嗯，芸儿你在这里等我一下吧，我们不会走多远，放心吧。”

    “嗯……好吧。那你们两个小心。”

    “知道。”

    朝妹妹露出一个安心的笑容，我随后拿上折叠桶往我认为会有水的地方去了。

    好在运气不错，离开后大概五六分钟的路程，前方一个洼地上有一片面积不小的水池，一阵欢喜。我快步走过去，看了眼水中虽然睡草很多，但是非常清澈，可以很好的利用下。

    把折叠桶拉开，然后全部打满后拎到旁边放着，接着，我迫不及待的脱去了鞋子。

    打好水自然是好好利用这塘水池洗个脚了，今天跑了那么多路，脚底早就疼的不行不说，走湿草地时淤泥淹没过鞋子。现在满脚都是厚厚的土疙瘩。

    好好清洗了一番后感觉脚都轻了不少，将袜子扔了，我将鞋子随便洗了以后穿着回去了。

    天色已经暗了，草原上荒芜一人，抬头，蔚蓝色的天空颜色也变深了，难说马上就可以看到铺满天空的星辰了呢。

    真是没有想到出来玩会是这么个情况呢，像是拍电影一样，惊险的过于刺激了。

    望着夜色我苦笑一下，拎着水桶慢慢走回去，然后看到柳纤找回来木材后正将我的帐篷打开和芸儿两个人弄着。

    这是自动帐篷，只要摆好后拉开就可以撑起来了，所以我也倒是没有担心什么。

    “哦！太好了，有水啊。”

    “嗯，离这里不是很远，话说你找树枝找的好快啊。”

    “秋天嘛，天气又比较干燥，刚刚进树林地上就是一堆枯树枝了。”

    柳纤说着指了指旁边的地上，的确有一大堆了呢。

    只要可以撑一个晚上就可以了，待会儿还是我再去抱一些吧。

    “帐篷不需要帮忙吧？”

    “嗯，上次妈妈有教过的。”

    仝芸蹲着身子把固定架弄好，回头对我说着，然后抹了抹额头。。

    看起来还是很虚弱啊……

    “那我……先去生火吧。”

    “嗯～”

    朝我笑笑。两个女孩继续捣鼓帐篷，我则将水桶放到一边，从木头堆里找出几根比较粗和结实的木头。

    “柳纤，有带绳子吗？”

    “我的背包侧边的口袋里有钢丝绳的。”

    “哦哦哦，你准备的还正充分。”

    我惊了了一下，这丫头真是意外的给力啊。

    “当然，我可是贯彻有备无患呢。”

    女孩得意的朝我扬了扬小下巴，然后走过来，在我旁边蹲下身子。

    “还有一些东西，你看有没有用。”

    说着柳纤从背包里又摸出来几个东西，比如说火引纸，压缩毛巾，铁皮盒还有净水药。

    “柳纤，你不去玩野外生存真是浪费这些东西啊。”

    我忍不住打趣的说着，这几样东西都是目前非常需要的，而且看她的背包里还有很多，真的是准备超级充分啊。

    “嘻嘻，因为一直梦想可以和朋友一起外面野营，所以好好准备了。”

    柳纤脸红了下，语气小小的说着，看了我一眼，见我依旧带笑后不满的撅起嘴锤了我一下。

    “我，我继续帮芸儿去了。”

    “嗯，别的就交给我吧。”

    既然工具丰富，看起来我们今天晚上也会舒服很多。

    用钢丝绳将粗一些的木头捆绑成可以当做支架固定的X型，然后在中间架一根木棍，用剩余的钢丝绳做了勾子。

    接着就是铁皮盒了，这个东西可是好东西，野外的法宝之一，除了盛水以外还可以当铲子来用。

    为了防止我们在这里生火导致大火啥的，我把周围的枯草除去，然后挖了一个深五六厘米的圆坑，把木材折断丢进去，用火机点燃火引纸后将它埋进木柴中间，这种纸非常耐烧，引燃这些木柴应该不难。

    可见度已经非常低的夜里，一股暖色的火苗发出非常明亮的光。

    “哇，火生起来啦？”

    两人在旁边搭好帐篷后便走到我旁边，妹妹蹲到身边一脸开心的来着火柴堆里慢慢变大的火苗。

    俏脸映衬在这种偏黄的暖色光中，显得柔和了不少，被风吹起来的发丝在风中软软的飘着，这样柔和的妹妹还真是第一次见到。也许也是终于可以安静下来好好看看她的缘故吧。

    而仝芸像是感觉到我的目光，侧脸看着我，歪了歪头。

    “怎么了哥哥？”

    “没什么，这堆火还需要加点东风才可以。”

    说着，我爬下身子，对着火苗用力一吹。

    嘭――

    火势在火苗收缩然后放大的瞬间变大了不少，但是我确实被吹气时扬起来灰尘弄得呛了口气。

    “咳咳咳！”

    捂住口我剧烈的咳嗽起来。

    “哎呀仝翔，我这里有打气筒的。”

    “哈？咳咳，那你不早说！咳咳咳！”

    没好气的抬头，柳纤站在我们对面笑嘻嘻的拿出打气筒。

    “你又没问我，一直看着自己的妹妹发呆怪谁啊。”

    不要说出来啊混蛋！我老脸一红，仝芸也像是受惊的小鹿一样语无伦次得抬手说到:

    “柳，柳纤姐姐你，你说什么啊。”

    “就是啊，我说话的时候看着妹妹没什么不对吧？”

    “切，仝翔的那点癖好我早就摸清楚了。”

    柳纤不以为然的撇撇嘴，用湿纸巾将铁皮盒擦干净后往桶里曜了些水挂在支架的勾子上。

    “我有啥癖好啊？我跟你说我三观正确蝉联过小学六界三好学生。”

    “哼～反正当事人在旁边，我也不说话了呢，今天我可是看的清清楚楚啊。”

    “你看到啥了？”

    看柳纤勾起挑逗一样的笑容，柳纤像个小妖精一样在我和妹妹之间瞟了瞟。

    “你不是亲了你妹妹吗？”

    柳纤望过来，美丽的眸子在火光下熠熠生辉。

    不，是要置我于死地啊！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 54 松了口气

    啪嗒……

    我手中的打火机掉在草地上，目瞪口呆的看着一脸坏笑的柳纤。

    “怎么？你们两个发什么楞啊，难道不是吗？仝翔你亲了妹妹吧？”

    “喂喂喂！不要说了吧！当时情况特殊嘛！而，而且我只是亲了芸儿的额头而已吧！”

    我剧烈的摇头，口中语无伦次得说着，跪坐在旁边的芸儿也是被吓得又惊又羞，红了脸跟着我一起大声道:

    “就，就是嘛！柳纤姐姐你干嘛提这件事情啊！羞，羞死人了啦！”

    “我只是看当时芸儿那么紧张和害怕所以这样安抚她而已哦。”

    “嗯嗯……就是，有没有特别的意思啦……”妹妹语气小下来，然后把头低下去。

    “噗嗤――”

    而这时柳纤则是像憋了好久一样笑出声，接着越来越大，在原地捧着读者大笑起来。

    “哈哈哈哈……你们两兄妹好我就去啊，我又没有说会是什么特别的意思，只是说说而已，你们两个刚刚这么紧张干什么？哈哈哈笑死我了。”

    “那，那你扯我的癖好干什么。”

    眼皮跳了跳，看着女孩笑的如此花枝乱颤美艳无比，我本来就心里痒痒。加之还调侃我，现在我更想过去把她按在地上做不可描述的事情了。

    “我指的癖好，是仝翔你总喜欢盯着人看啦。”

    柳纤止住笑，抿了抿嘴说到。

    “盯，盯着人看？”听到柳纤不是在打趣和我的关系，仝芸这又才抬起头弱弱的说到。

    “是啊，你哥哥总是像愣神一样盯着女孩子呢。芸儿你没发现吗？”

    “我去，我什么时候这么猥琐了？”

    “被我抓到好几次了有什么好反驳的？”

    柳纤对我的反驳嗤之以鼻。

    “哥哥～”

    妹妹突然在我旁边软软的喊了一声，我突然感觉身子有些麻，侧脸看过去，芸儿似笑非笑的看过来。

    “那么……柳纤姐姐的意思就是，哥哥你经常盯着别的女孩子看咯？”

    干嘛把“别的”这个词语气加重啊？我欲哭无泪，口中结巴了半天。

    “没。没有啊……我，我只是……”

    “只是什么？”

    这次连柳纤也把脑袋凑过来。气氛一瞬间像是凝结一样，除了火焰发出的噼啪声，我在两对仿佛珍珠一样的大眼睛注视下，冷汗流了一身。

    “啊。就是……我看的……不就是你们几个而已嘛……”

    “我们？”

    “是啊……芸儿啦……柳纤啦……你们啊。”

    我讪笑着，柳纤用鼻子哼了身抱着手，妹妹也朝我吐吐舌头把脑袋转过去。

    “哥哥尽会挑好的说。”

    “就是啊～我跟你说啊芸儿这家伙盯着我们班班长还有那个大猩猩的胸部入迷过不是一次两次呢。”

    “噗――你乱说啥啊？”

    我冷汗流出来，赶忙给柳纤打了一个眼色，别在我妹妹跟前说胸部啊混蛋！

    “果然哥哥你……”

    果然妹妹语气一下子委屈起来，我急忙打断她的话，安抚着。

    “没，没有没有没有，芸儿你别信啦。我真的没有那种癖好，芸儿已经是最棒的了。”

    按住这个敏感的小丫头，还好今天妹妹累了，就我这么信誓旦旦而且表情“真挚”，也就只是点了点头没有再问什么。

    “反正哥哥不要讨厌芸儿就好。”

    “怎么会啦。”

    说着，我转头狠狠一瞪柳纤，那个家伙立马抬头往天。嘟起嘴吧吹口哨。

    “哎呀，星星出来啦。”

    “你这家伙，真是唯恐天下不乱。”

    没好气的吐槽着，突然间一阵不和谐的声音从我肚子里发出来。

    咕噜～

    糟糕，又丢人了，本想反击柳纤的我突然发出肚子饿的声音，这让我如何是好。

    “噗嗤～哥哥真是的。”

    芸儿捂住嘴轻轻笑了笑，媚眼上扬望着我。

    “哼哼，肚子饿了吧？零食在我这儿呢，叫我声姐姐就给你吃。”

    “喂，咱两好歹是兄弟，你这么做太狠了吧？”

    “什么兄弟？”

    柳纤愣了愣，看着我。

    “你看，咱们一起上过山，一起逃过命，一起见了枪，除了没有嫖过娼，咱两兄弟得事情都做了啊。”

    “你！你什么时候这么流氓了？”

    柳纤没想到我会说出这种话，小脸红了红，啐了我一口。

    “我也不知道……生还之后，总觉得该多说些什么。”

    这样说着，我们几人都发出明显的吐气声，然后低头不语。

    “吃东西吧……”

    柳纤许久才揉了揉眼睛说着。

    然后丢给我一个面包，还有一些牛肉干饼干之类的东西，说不上丰富，但是来到这种鬼地方能吃到这种不错的东西也算是让人满足了。

    “现在想想，今天还真是悬呢。”

    啃着一根午餐肠，芸儿坐在草地上说着。

    “是啊，没想到突然会发生这样的事。明明只是想陪猫咪玩玩。”

    柳纤嘴里嚼着东西，手里抓着一根木棍杵着火堆。

    “这种事情会不会发生怎么可能知道，那时好端端掉下来个人，真是吓个半死。”

    “啊！原来那个时候躺着的是人啊！”

    妹妹掩着嘴惊讶道，没有看到现场情况的她对我们说的表示惊讶。

    “你还好没看到呢，早知道就让你哥继续占便宜了。”

    “我什么时候占便宜啦！”

    “你，你压着我的时候摸得是我的屁股好吧！所以我才起身挣扎的！”

    柳纤抬头瞪了我一眼，我顿时尴尬的不知道怎么接话，干笑了几下。

    “我，我那时哪里还管这么多啊……”

    “哼，所以啊，当时没有怪你，不然我打爆你！”

    柳纤故意恶狠狠的说着，但立马又软了下去，低头曲腿抱住膝盖。

    “当时谢谢了……”

    我一愣，看着像是放下什么的女孩轻轻一笑。回答道:

    “你们两个任何一个人要是出了意外。我是不会原谅自己的。”

    “但哥哥出了意外我也不会原谅自己的。”

    仝芸突然说着，鼓着嘴巴抬头看着我。

    “是是是……”

    哭笑不得但是内心开心无比的揉着妹妹的头，我说着，然后突然发现这丫头脑袋好烫啊。

    “芸儿你现在头疼吗？”

    “有一些……还有些晕，身子也不是很有力气。”

    点点头，这种暖色的火光里苍白不容易体现出来。只是原本饱满红润的嘴唇显得有些干燥。

    我伸手按在妹妹额头上，果然还是非常烫的。

    “感冒吗？”

    我记得刚刚走草原的确风很大。

    “大概是高原反应吧，我们现在的海拔差不多三千多米，有跑了这么多路估计是高原反应了。”

    柳纤走过来关切的说着，仝芸终于是没有再撑着，把身子靠在我身上。

    “哥……”

    “没事，如果真的是高原反应那就好好休息吧，你先去帐篷里睡觉吧？哥给你洗洗脚。”

    这两女孩从泥泞里走出来的脚都还没洗呢，因为刚刚闲下来，所以现在才注意到。

    不过一桶水只够一个人呢，看来还需要打一桶才可以。

    说完，我把铁皮盒取下来，将折叠桶挂上去。

    “哥，哥哥帮我洗吗？”

    身后妹妹突然羞答答的问到，我回头。

    “你不愿意……要自己洗也可以啦。”

    “不不不。不是不是……哥，哥哥帮我洗。”

    仝芸急忙摇头，朝我露出一脸甜笑后低下头，我面部柔和下来。

    却发现柳纤愣了愣的看着我这里。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 55 眼泪

    啪嗒～

    总感觉水花的声音在这种草原上响起怪怪的，而且这温热的水溅到脸上，我也不知道该说什么了。

    “干嘛乱动啊？”

    “太，太痒了嘛。”

    妹妹呶了呶嘴，被我握在手中的玉足抖了抖。

    因为没有凳子或者坐的高处，用水桶洗脚只能站着洗，心疼这丫头现在发低烧所以头晕难受，帮她洗脚却是被踹了一脸的水。

    “马上就好了，痒说明你太紧张了啦。”

    说着，我将妹妹一直脚伸进水中，轻轻将上面的土垢洗去，一桶清水很快就变得浑浊不堪。

    而且老实说，妹妹的脚还真是可爱，盈盈一握而且光滑剔透，像是带着温度的白玉一样。

    这双脚上套个黑丝袜，绝对可以把百分之九十九的足控拿下吧。

    无厘头的想着，草地传来O@的声音，原来是柳纤走到火堆旁将几罐饮品放到离火堆不远的地方加热。

    唉，待会儿还要给那个丫头弄一桶水呢。

    深吸了一口气，很快将妹妹两只脚都洗干净了，然后扶着她进到帐篷。

    “早点睡，明天早上起来就有精神了。”

    将帐篷的挂灯打开，我让妹妹进去后将折叠睡袋拉开。

    “那，那个……我，我脱衣服。”

    因为我傻愣愣的在原地发了半天呆，从刚刚因为我给她洗脚便脸红不已的芸儿此时更是像快要羞死一样。

    “啊啊啊，抱歉，发呆了发呆了。”

    我急忙回过神。朝芸儿不好意思的笑了笑后准备退出去。

    “那我先出去了，你快点睡吧。”

    “不……那个，等等。”

    “嗯？”

    这个丫头突然变卦是什么意思啊？

    回过头，之间芸儿伸出手拉住我的衣服，两位微微往里拽了拽。

    “先……陪我一下好吗？”

    “柳纤还在外面呢，我们两个一直在里面岂不是让人家看了笑话。”

    “就一会儿啦！陪陪我……哥……”

    楚楚可怜的眼神，我也不好拒绝了，转身坐下，仝芸也盘腿低下头看着刚刚洗好的脚丫。

    “怎么了？”

    “就是……”

    “嗯？”

    “就是今天的事……我……”

    芸儿语气吞吞吐吐，大眼睛看了我一眼又很快低下头，显得有些不安。

    “今天的事？还是在害怕吗？没事啦。这些人也没办法追我们了，我们已经很安全了。”

    以为妹妹还在想逃命时候的事情，我轻笑着伸出手宠溺的揉了揉她的脑袋，直到头发被揉乱，芸儿出奇的没有反抗我，但确实突然伸出手，将我的手抓在手里。

    “不……不是这个……虽然很害怕但是……但是……正因为这样，芸儿我……今天什么忙也没有帮上对不对？”

    身子轻轻抖起来，芸儿拉着我手，用力拽进，低着头，语气变得低哑，眼圈也红起来。

    话中的自责7被我心中暖暖又十分心疼，果然，芸儿是我的妹妹呢。

    “嗯？为什么这么想？”

    我明知故问道。

    “就是在逃跑的时候……在哥哥去解决麻烦的时候……芸儿我什么忙也不会帮不是吗？”

    啪嗒――

    突然之间手腕处滚烫无比，我一惊，那滴温度渐渐丧失的泪水却是已经沿着我的手滑了下去。

    “芸儿？”

    我惊道，想上前搂她，但奈何手被抓住，只能用另一只手捋开女孩脸旁遮住表情的发丝。

    “我，哥哥我……我是不是很没用啊。”

    稍稍加重了语气。女孩泣不成声，宛如因为弹断的琴弦发出的声音，让我心疼不已。

    “怎么会没用？别这样想啊芸儿。”

    “可是……我一直都没有帮上忙，一直都没有！”

    抽泣着，女孩也不抹眼泪，任凭这种从内心流出来的液体滚烫着。

    “别想太多好吗芸儿？别想太多，我知道你在想什么。但像上次哥哥和你说的，芸儿你是我仝翔的妹妹。最亲最亲的人。无论何时，芸儿你都可以站在我的身后，哥哥会保护你的。”

    “我……”

    “我也希望芸儿可以一直站在我身后。”

    温声说着，妹妹低下头不再说话，只是拉着我的手轻轻抽泣。

    “不要多想了好吗？今天很累了。快点睡吧，芸儿做你想做的就好了，而且这种事情本来就是应该哥哥去做不是吗？”

    “我知道了。”

    妹妹扭过头，松开我的手，轻轻叹了口气后推了我一下。

    “那哥哥出去吧。”

    “啊……嗯……”

    望着这样的妹妹，我咬了咬嘴唇，深深看了眼把脸遮得很深不断抹着眼泪的仝芸。

    这家伙自己也有着什么想法吧……

    我不知道该怎么说，也许说了就是强迫了，所以我只是看了眼她。哪怕这个女孩脸色难看的可怕，我也只能退出去了。

    “那晚安。”

    “嗯……”

    妹妹神色黯然的将挂灯关上，我也不知该做出怎样表情的退出了帐篷。

    将帐篷的拉链拉上，我重新回到火堆旁，柳纤正在用竹签串了香肠烤着吃。

    看了她一眼，没有很快搭话，我将桶里浑浊的水倒到旁边的草地上。

    “她哭了？”

    这时柳纤突然说到。

    “嗯……”

    没有否认，也否认不了，毕竟布是不隔音的。

    “仝芸她还是比较要强的。”

    “我知道。”

    叹了口气，我望了望周围，黑压压的环境下我们仿佛就是这片草原唯一的生命。

    “为什么不把……”

    “嘘～”

    我害怕被妹妹听到，朝柳纤比了一个手势，我走到她身边。女孩也很快明白过来点点头，把声音压低。

    “诺……香肠。”

    “谢谢。”

    接过烤好的香肠，坐到柳纤旁边歇歇脚。

    “为什么不告诉她呢？那件事。”

    我不说话只是默默吃着香肠。

    “大男子主义的妹控版本？”

    “才不是。”

    立马反驳，这家伙的吐槽还真是犀利。

    “那为什么？这样将她蒙在鼓里的保护着，如果失败了怎么办？你以为你妹妹真的会这样心安理得一直接受你的保护吗？”

    柳纤此时说话丝毫不留情面，字字珠玑，我一句都没有办法反驳。

    “芸儿她……也想为你做些什么吧。”

    柳纤见我不发话，低头轻叹一声。

    “我不知道……该怎么做。”

    摇摇头，柳纤说的很有道理，但是我不知道我该怎么做。

    内心驱动我的想法仅仅只是保护好她，其余的。我不知道该怎么思考。

    “你有时候真的是傻得一塌糊涂。”

    “啊……哈哈……是呢。”

    “比如现在这样。”

    柳纤继续毫不留情的吐槽，深深的看了我一眼，低头看着自己的脚。

    我几口将香肠吃下去，起身提起旁边的桶。

    “我去给你打点水吧。”

    “我和你一起去。”

    “诶？你留在这里就好了啦，有火还暖和。”

    “不……我，我跟你去。”

    柳纤倔强的站起来，拍了拍裤子说着。

    “你不会怕一个人吧？”

    “要你管啊！快点带路，我脚上还全是泥巴呢！哼！”

    撅起嘴瞪了我一眼，我哭笑不得的挠挠头，刚想说把仝芸一个人留在这里很危险，但是下面柳纤却突然说到:

    “而且。有些话……我想和你说说……可以吗？”

    我把快滚出来的话被咽回去，女孩的眼神很悲伤，这让我无奈起来，拒绝一个犹豫有心事的女孩，果然不是能轻易做到的。

    “好吧，那我们快些走。”

    带着柳纤往刚刚的水池走，反正离这里不远，芸儿应该不用担心吧。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 56 柳纤的柔软与心里话

    夜色的草原上。远离了火堆后寒气便簌簌的传过来，

    并且四下除了月光也没有别的光源，周围非常的暗。

    远处的树木在风中摆动的像是鬼魅一样，我和柳纤先是一前一后的走着，随后女孩像是害怕了，走到我身边。

    踩着草地，发出O@的声音。

    “草原上的草一点都不软嘛……”

    柳纤突然抱怨出声，我也忍俊不禁的看着她。

    “乱七八糟长得草怎么可能会有人工草舒服嘛。”

    “哼！原本以为进草原后挺美的，没想到会是这样。”

    语气有些失望的说着，所以早就让你们别信照片了嘛。

    “其实也挺美的了，不看下面就好了，你看看天上，不是很美吗？”

    抬起头说着，柳纤疑惑了一下，也和我战在原地往上看去。

    香格里拉没有工厂，所以没有烟囱，没有雾霾，没有可以盖过星辉的城市灯光。

    所以满天的星空，完完全全的呈现在我们的面前，如同一条蓝色的大河，一眼望不到边，只是连接在草原的尽头。

    “好棒……第一次看见呢……”

    “第一次？不可能吧，小学不都是会组织去天文馆吗？在HK南边的山里，虽然没这里这么多，但是也是非常漂亮呢。”

    “去过……但是当时没有这种感觉。”

    “因为需要和朋友一起啊，再好的东西一个人看都是没有意思的呢。”

    “朋友一起？”

    “是啊。只有那样才不错啦。”

    看着女孩我轻声说着，然后提着桶继续走，柳纤慢慢挪动步子，我们又成了一前一后的样子。

    “对了，柳纤，你刚刚想和我说什么啊？”

    我问到，但是身后的女孩没有立马回答。直到快要到水池时，柳纤才又在我身后轻轻开口道:

    “仝翔。”

    “嗯，怎么了？”

    “你会不会觉得我是一个很糟糕的女孩？”

    “诶？为什么这么说？”

    我诧异的说着，然后转头，看着柳纤咬着嘴唇，目色黯然的看着这里。

    “你怎么是糟糕的女孩子啦，容貌也好，能力也好，都是可以让百分之九十九的女孩子羡慕呢。”

    “不是指这个糟糕……你不要给我装糊涂，我现在不需要一个好好先生和我说话。”

    柳纤无视了我的开玩笑，语气严肃的说着，这两个家伙今天到底怎么了？

    “我就算如你所说……容貌也好……能力也好……但是很多人都讨厌我不是吗？”

    “啊，那些女孩吧。她们只是嫉妒……”

    “不是嫉妒！”

    女孩低下头大声的喊出来，空旷的草原上传出去好远。

    柳纤紧紧捏着拳头，肩膀抖了两下。然后将头侧向一旁，一字一顿的说到:

    “其实是我的原因对不对？”

    唉……

    一个晚上，同一个地方，却是两个女孩哭出来了呢。

    “为什么突然这么想？我没有这么想过呢。”

    “因为你就是迟钝啊混蛋！”

    抬头怒骂我一声，柳纤快速把眼角眼泪抹去，大眼睛狠狠瞪着我。

    “而且我今天才不相信你没有发现……在寺庙大殿里躲着的时候……我说出了很过分的话对吧？”

    我一愣，脑子里微微开始转动，而柳纤也是懊恼的拿手按住头。把身子弯下去，不等我回答的继续说着。

    “当时我也不知道为什么会这么说……居然让仝翔你去当诱饵让我们离开什么的。不是很糟糕吗？我那个时候看到仝芸生气的看着我我才发现我是这么自私。”

    像在诉说像在自责像在反省，柳纤说着和我平时完全不同的话，像是第一次打开了什么。如同放洪的闸，一发不可收拾。

    我站在原地，张了张口，但还是没有说话。

    “仝翔……那个时候，我能感觉到当时芸儿生气了，当时我很害怕，我害怕被抓住，但突然更加害怕芸儿那时瞪着我会导致的后果，我一定被讨厌了吧，像其他人一样。”

    “不会，芸儿只是当时生气而已，她把你你当做朋友的，不会的。”

    “那仝翔你呢？”

    柳纤突然这样问到，看着我，湿润的眼睛像是要把我吸进去一样。

    “我？怎么会。”

    “请不要对我说谎好吗？我也是鼓起很大的勇气才这样问你的，求你好好告诉我。”

    声音已经披上了哭腔，柳纤上前一步抓住我的衣服，五指死死合拢，我可以感受到那种让人心疼的力道。

    “柳纤……”

    “听我说……仝翔，我爸爸妈妈他们几乎在我小时候就开始全面在外面了，没有多少可以说的上话的人，除了一个家伙。”

    “谁……”

    我问着，咽了咽口水。只见女孩在我身前继续缓缓开口。

    “一个很厉害的男孩，当时是我的邻居，是我儿时的玩伴吧。”

    呀，青梅竹马。听着咋那么可恨呢？

    “但是，他因为一些原因出国了，也是已经非常久没有见过了。而那之后，我便是没几个可以说话的人，而与班上那些虚伪的人实在相处不来，所以渐渐就被排挤了，因为不喜欢和她们交谈，因为又是一个人，渐渐说话有时候开始把重心偏向自己这里，我刚刚想了好久……自己，是不是太糟糕了。”

    “偏向自己，这不是人之常情吗？”

    “可是我感觉仝翔你不一样啊。”

    柳纤拽了拽我。

    “当初认识仝芸的时候便听她说过有个很疼她的哥哥，当时没有感觉，直到和你相处我才发现芸儿是这么幸福。我不自觉就羡慕起来……也想有个说话的，也想对一个人温柔然后他也可以对我温柔，但是……我发现是不是真的办法对别人着想啊。”

    女孩低下头说着，冷风将这个近在咫尺的女孩身上的发丝裹着香气传过来，我心中一软。而且听到她这么说。我突然觉得并不是什么大事了。

    毕竟这只是这个女孩当时养成的一种保护状态吧，而这种状态，我也是有的。

    “柳纤。”

    这是我第一次对不是妹妹的女孩如此温柔的说话。女孩肩膀抖了抖，湿润的双眼望着我。

    “你就是想太多了啦。”

    “怎么会……我，我自己都感觉自己有时候很差劲，怎么会想太多。”

    “如果只是仅仅自责你刚刚说的，我觉得没这么严重，虽然我有时候的确是觉得你很强势啦，而且蛮不讲理，老是捉弄我，一句话不说就把一堆事情丢给我真的很无礼啊。”

    “你！你是要继续损我吗？！”

    柳纤脸红了红，将手举起来做状准备打我。

    “但是，正是这样的柳纤才是我喜欢的啊。”

    我很顺畅的继续说下去，女孩一愣，手停在了半空。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 57 笨蛋

    “你这话……是什么意思？”

    柳纤松开了我的领子，往后退了一步，楞楞的看着我。

    “就是喜欢那样的柳纤啊。”

    “干嘛再说一遍啊！”

    低头大声说着，脸上的红潮在月光下也显而易见的到达了脖颈。

    “我的意思就是……我不觉得那样的柳纤有什么不好，我也不认同你说的自己就是我们所见的自己。”

    “……”

    女孩像是松了口气，缓缓才又抬头，脸上表情复杂。

    “不明白。”

    “那我这么说吧，你觉得，你自己活的真实吗？”

    “当然。”

    柳纤斩钉截铁的回答道。

    “那不是就行了？”

    我笑着说到，看着还带有迷茫神色的柳纤，轻轻呼了口气后抬头看着满天星空。

    “柳纤你自责和担忧应该不是什么我们会生气什么，而是没有办法和别人好好相处对吧？上次打网球时候你和我说的话，然后是班上的冲突。其实我稍微可以明白一些，柳纤你也想改变现状和很多人打好关系对吧。”

    “你这么说……也没有错。”

    咬了咬牙，柳纤点点头回答道，然后继续问着:

    “那你为什么说我这样没什么不好？”

    “因为这是真正的柳纤啊。”

    “与人相处不好就是真正的我吗？”

    女孩有些生气样子，抬头狠狠瞪了我一眼。

    “不是啦……”

    我哭笑不得，然后很认真的看着柳纤。

    “我是说，知道着自己的弱点，但还是想与别人搞好关系这是真正的柳纤。”

    “诶。”

    “但是我不赞同你去羡慕谁，或者为了这个强行改变什么。”

    “为什么？我真的很想……和别人也能有不错的关系，成为朋友什么的。”

    “柳纤……我现在可以告诉你一些事情哦。”

    我叹了口气，这个女孩多数时候非常聪明，可以把我耍的团团转，但有些时候，却是和妹妹一样笨拙。

    “什么？”

    女孩轻声问着，我舔了舔嘴唇，说到:

    “刚来你不是问过吗？我和妹妹的事情，其实告诉你也可以啦，我呢，之所以这么想要不顾一切的去保护妹妹，其实就是想让她去做一个真实的自己，和以前一样的自己，因为我不希望我的妹妹和我一样……被这个世界强行扭转的面目全非。”

    想起曾经说过太多的阿谀奉承，想起曾经在爷爷和爸爸下逆来顺受了非常久，内心的苦楚和厌恶一阵一阵的充斥着。

    “你说的没错。芸儿不是那种愿意一直在我臂弯下的人，她很坚强，也很勇敢，哪怕现在她做的事情家里几乎没人支持，但是这个丫头还是不肯放弃的做着，所以我有时候真的超级佩服我的妹妹可以坚持这些，她和我不一样，她愿意为自己喜欢的付出任何代价，在这里……我比不上妹妹，有时候也在想自己是不是真的能当她的哥哥……因为感觉自己太没用了。”

    “仝……仝翔……”

    “但是。这个世界上很多事情不是你说坚持就可以无所畏惧的一直做下去的对吧？我家里最近出了一些事，我很害怕……柳纤，我很害怕，真的很害怕，我怕他们把他们曾经加持给我的枷锁转移给妹妹。”

    狠狠摇了摇头，我咬着牙，语气难掩的难受，甚至想像女孩一样哭出来。

    “你认为我可以和很多人相处不错，可以很自然的关心别人，柳纤……这只是因为我已经做不出其他的事情了，因为我已经说不出――”

    喉咙哽了一下，对上女孩的目光。

    “已经说不出自己想说的话了……”

    如果我有勇气……如果我还敢把自己的意见表达，我一定会拒绝爷爷得要求。在爷爷说出那件事情的时候狠狠打那个老头子一顿，但我已经做不到了。

    “怎么会……仝翔你对你妹妹的关心是真的我们都感觉到出来啊。”

    柳纤语气在我的一番话后又变得激动，拉着我的手，女孩像是想要帮我否定什么。

    “所以啊……柳纤，我不确定妹妹会不会因为我无法阻止或者她自己无法阻止的事情变得和我一样，这是我一生的恐惧，因此，我想把她护在身后，就算别人再怎么说，再怎么责备我都无所谓，只要妹妹还是妹妹，我就一定还可以变回原来的我……或者现在的我。”

    对我而言，妹妹笑容如果被夺走，那将是我最后防线的溃败，这样，我也许也就成了和爸爸一样的人了吧。

    苦笑一下，我反手握住柳纤的手，女孩令人安心的体温和柔软被我悄然索取着，我咬了咬牙，说到:

    “所以，我觉得柳纤你这样非常真实，你才是真正让我羡慕的人，所以我不觉得你是什么糟糕的人，反之，我这个已经不知道和原来相差多大的家伙，不值得你去羡慕，所以对你所说的，我不赞同，我们本来就不是为了讨好每个人才来到这个世界，我很想做自己，况且，不是真实自己交到的朋友，也不会相处的长久的。”

    “你这个家伙……真不是为了让我安心才说这些的吗？”

    “我去，天地良心啊。我干嘛损我照顾你啊。”

    哭笑不得，我转过身子，继续往不远处已经可以看到倒映着天上月亮的水池走去。

    “反正我觉得这样挺好的。你朋友也不少，TG的大家不都是你的朋友吗？没必要为了本来就相处不来的人想改变关系什么的。”

    “你真的是这么想吗？”

    “嗯，毕竟总是在意他们的想法自己也不开心吧，我很迟钝的，如果你以后有什么要捣鼓的，还是可以找我的。”

    背对她说着。我不清楚柳纤现在会是什么表情，但很快草地上OO@@的声音传来，我知道她大概也有了自己的想法了。

    “那么今天我说的那句话……”

    “就是让我去当诱饵你们走那个吗？”

    回头。我看着跟上来的柳纤。

    “是……是的……抱歉。”

    “没什么啦，这句话我觉得没什么大不了的，毕竟当时的办法只有这么一个罢了。”

    “可是……我也觉得自己说出来后过分了。”

    柳纤很少见的继续露出自责的表情我站定在原地。

    挠了挠头看着她，头顶的月色发出冷冷的光，落在女孩身上，见我停下来，柳纤也顿时俏生生的止住脚步。

    “哎呀……我好迟钝的，当时只觉得这时候很扯淡但是不错的办法啦。”

    “诶？”

    “而且，我觉得吧，现在去责备一个因为害怕但仍能说出办法的女孩实在不合理啊，就算仔细想想的确有那么点过分就是了。”

    笑了笑，柳纤楞楞的看着我，然后稍微低下了一些脑袋，手扶在脸上按了按，红唇轻咬，慢慢勾起月光下仿佛会发光的幅度。

    “笨蛋――”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 58 再次出发

    “那今天就睡觉吧，明天早上我们再商量一下怎么办。”

    待柳纤舒舒服服的洗完脚，然后我又随便吃了些东西，时间也已经不早了。

    “行吧，那今天就先休息好了。”

    柳纤点点头，然后低头拿出手机，很快叹了口气。

    “还是没有信号啊。”

    “我的也没有呢……”

    “你的电信？”

    “是啊……”

    “果然呢。”

    柳纤无奈的笑起来，将手机收起来摇了摇头。

    “你先进去吧，脱衣服啥的快一些。”

    “噗，这么冷，我才懒得脱衣服呢。”

    柳纤红着脸白了我一眼，然后打开帐篷的帘子走进去。

    我挠了挠头，紧着衣领感觉这高原晚上的确挺冷的。

    但措施还是要做一下的，用最后的水围着火堆浇了一圈，我这才慢慢悠悠的进到帐篷。

    “你动作好快啊……”

    刚进去，就发现柳纤已经钻进睡袋里只露出一个小脑袋了。

    “嗯哼，仝翔你就睡门边吧，嘻嘻。”

    一只手伸出来拉着睡袋的领口，柳纤朝我笑了笑。

    “知道了知道了。”

    将拉链拉上。我苦笑一下，这个帐篷还是比较挤的，柳纤睡在最里面，芸儿中间，看来我只能和妹妹挤着睡门口了。

    钻进睡袋，三个人算是躺平了，磨蹭了一下，从我这里侧脸都看不见的柳纤轻声说到:

    “晚安，我睡了哦。”

    “嗯嗯，晚安。”

    回答着，第一个和朋友在野外露营的夜晚也快要结束。

    望着帐篷顶轻轻呼了口气，接着下意识转过头，望着自己早就进入梦乡的妹妹，丝丝缕缕的秀发从脸颊上垂下来，眼睛紧紧闭着，只有小口幅度很小的吐气如兰，一副已经非常安心的表情。

    希望是个好梦吧，转过头，我闭上眼睛慢慢睡去。

    然而没有睡多久，草地上很硬。就算睡袋后面垫着东西还是睡的不舒服，早早便是睁开眼，从睡袋里爬出来，接着看了看手机。

    “才七点啊……”

    喃喃了一句，揉了揉有些阵痛的脑袋，我歪着看向旁边，妹妹和柳纤都没有醒，各自侧着身子还在熟睡。

    没有睡回笼觉的习惯，况且其实蛮冷的，还是出去再生一堆火吧。

    这样想着，小心翼翼的拉开帐篷拉链然后钻出去，一阵寒风吹过来，身子哆嗦了一下心也凉了许多。

    “我去，不是吧？！”

    吧砸了一下嘴，我苦笑着叹了口气。

    本想生堆火，没想到昨天晚上居然降霜了，那这就尴尬了，沾了霜和露珠的树枝这么潮湿，怎么可能烧的起来。

    将衣服的拉链拉到下巴处，然后把后面的帽子带上，草原的早晨会这么冷是我没有想到的。

    四下依旧是荒无人烟，远处的青山颜色淡淡的，还有雾气绕着的样子，远处的林子里还有一些鸟鸣，环境是安静闲适了，但我还没有找到女朋友呢，才不想隐居什么的。

    哆哆嗦嗦了半天，我将手机拿出来，虽然一离开市区就没信号的电信让我很绝望。

    但是手机自带GPS还是可以用一下的。

    然后打开地图，共享GPS定位到的位置，反正现在怎么说也要先出了这片草原和森林再说。

    「GPS已经检测到您的位置，正在准确定位，请稍后。」

    啊，看起来还是有点靠谱的。

    「定位成功，您目前处于横断山区。」

    看着手机上报出的位置和腰杆图片里模糊的绿茫茫一片，我一口老血差点吐出来。

    我在横断山还需要你说啊！我又不是大晚上被人塞进麻袋扔过来的！

    无奈，我只好搜索附近最近的城镇。

    「目前您的位置距离香格里拉121公里，距离德钦55公里。」

    啊，看起来德钦比较近啊……

    “哇，你好早啊哥哥。”

    这时，芸儿从帐篷里露出来一个脑袋。然后被外面的冷空气弄得一哆嗦。

    “穿好衣服，很冷的，然后我们商量一下去哪里。”

    “嗯嗯。”

    朝我点点头，然后丫头很快又钻回了帐篷里，不多时。里面传来让我哭笑不得声音。

    “柳纤姐姐！外面太阳晒屁股了啦！”

    “哇啊！仝芸！你干嘛突然打开我睡袋啊，啊啊啊，好冷啊！”

    “噫，姐姐你居然只穿了内衣！”

    “别说出来啊！”

    果然是……不隔音呢。

    我顿时满头大汗，但却有开心的笑了笑，两人关系上果然没什么事，而且妹妹精神状态看起来恢复了不少，脸色相比昨天有些苍白此时也是红润了不少。

    看起来是恢复了很多呢，我也稍微放心下来，坐在一个土包上等着两个女孩穿戴好了走出来。

    仝芸恢复精神后便是一脸的嘻嘻哈哈了，柳纤则是脸色偏红，想来刚刚在帐篷里，两人绝对是发生了什么无声的交流吧。

    “你！你笑个鬼啊！”

    柳纤指着我气急败坏的骂着，然后低下头坐到我对面的土包上。

    “呼，好冷啊哥哥。有什么吃的吗？”

    “就一些零食了，将就着吃吃，我们今天争取出了这个草原。”

    “往哪儿走？”

    柳纤问到，我给她看了看地图，说到:

    “德钦离我们很近，往那里去吧。不是还要看日照金山的吗？”

    “你，你还愿意玩啊？”

    柳纤讶异的看着我。

    “为什么不呢？虽然昨天是有那么一点扫兴了，但是。我们大家难得出来，也不能因为这种事情就败坏了所有的兴致对吧？”

    “嗯嗯！就是啊柳纤姐姐，虽然昨天不愉快，但是不代表接下来不愉快呢，我们一起去玩吧！”

    妹妹从身后搂住我，然后朝柳纤说着，女孩听后面部和缓下来，微笑着说到:

    “嗯，好啊～”

    “那么就决定去德钦好了，只不过……”

    我面露难色，柳纤等人看过来，问到:

    “怎么了吗？”

    我环顾了四周，不是茫茫草原或者就是远处的大山。

    “我们该往哪里走啊？”

    “哎呀。这个不难啦，我这里有导航功能呢。”

    柳纤摸出自己的手机，笑吟吟的说到。

    “喔噢！高档货吗？”

    “你这是在攻击我啊芸儿。”

    “嘻嘻，也不是啦，只是碰巧有这个功能罢了。你们看。”

    柳纤走过来，在她的GPS地图上，有一条小红线从我们目前的位置连接到了西北方的德钦镇上，而且附有指南针功能，随着柳纤小手转动，指针转了几次还是指着同一个地方。

    “真是方便呢。”

    “是吧是吧，那我们走吧？”

    柳纤得意的笑笑，我和芸儿点点头，这野外可是没什么好待的，我们自然是迫不及待的想要离开了。

    “那么收拾一下吃点早饭就出发吧。”

    “嗯！”

    既然决定下来，新的旅行既然是要开始的。但我觉得波动还是不会少就是，这大概就是预感吧。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 59 这丫头突然就怪起来了

    从昨晚露营的地方出发，按着柳纤手机上的导航往德钦走已经过了三个小时。

    时间接近晌午，太阳挂的很高，天气慢慢晴朗，气温也渐渐上升了，但是我们不是很能感觉的到就是了，因为我们已经早就出了草原进到了大山了。

    横断山大多数地区人迹罕至，所以各处还保留着原始的风貌，我们现在进的这片林子就是这样。

    不仅都是高达十多米的大树，数量也非常多，难说比长白山的木材还要丰富也说不定呢，其次就是那些灌木，生很高而且很密，稍微不注意就可以挂住衣服或者背包。

    妹妹的袖子已经被扯烂了，我的裤脚也破了，柳纤则是直接用冲锋衣把自己裹得严实，似乎很怕被挂伤就是了。

    “还要走多久啊，哥，我的腿好疼。”

    由于从开始爬山已经过了一个多小时，腿酸腰疼也是正常了。

    “我们先休息一下？”

    我询问到，柳纤捋开刘海用纸巾擦了擦汗点点头。

    “好啊，我也有些累了。”

    这样决定下来，我们放下背包在林子里休息，由于实在是茂密，我们刚刚前进都只能看着指南针一步一步走。不然这种林子里，绝对是会迷路然后困死在里面吧。

    枯黄的松针落了一地，厚厚的，我们几人也懒得避讳，坐在上面。然后拿出所剩不多的食物吃起来，尽量恢复自己的体力。

    “水已经是最后的了，昨天净水药没有净化多少水，我们大家节省一些吧？”

    柳纤喝了一口，然后递给仝芸，妹妹喝完后又传到了我的手上。

    我顿时尴尬起来，虽然知道这个是非常时期，但是和两个女孩间接接吻还是有些害羞的。

    “额……”

    “你脸红什么啊？”

    “嘻嘻，哥哥是在想间接接吻吧？”

    “你这家伙，住口啦。”

    瞪了芸儿一眼，我咽了口水看着湿润的瓶口。妹妹的其实无所谓啦……以前她吃不完的面条都是我吃的，只是柳纤……

    “你不喝我喝了啊。”

    但女孩倒是不觉得什么，瞪了我一眼做状要抢，我本来就渴的不行了。怎么会让她拿了去，顿时什么也不管的对上瓶口喝了不少。

    “哼哼，你哥哥意外是个腼腆的人呢。”

    “是啊～”

    “是你个头啊！”

    没好气的将手按在妹妹脑袋上揉了揉，女孩顿时反抗的抬起头拉住我，而看着我们打闹，柳纤噗嗤一声笑出来，接着托着腮帮子轻轻叹到:

    “真是羡慕你们两个可以这样打闹缓解压力呢，我是不是要找个男朋友才可以这样啊？”

    “小小年纪惆怅啥啊……”

    “柳纤姐姐你可以找哥哥嘛。”

    “喂喂！”

    仝芸这句话说的让我吓了一跳，脸又热起来，继续用手压在这丫头脑袋上教训她。

    老实说我是对这个女孩有好感的，这种调侃真的让人有些慌，，毕竟我现在知道自己不能喜欢谁。

    “哼，才不要呢，才不要你哥。”

    但柳纤则是吐吐舌头朝我做了一个的鬼脸，我心里微微失落起来，还没等我说什么，柳纤却接着露出一脸玛丽苏一样的臭屁表情故意看着我:

    “像这种时候，应该是一个帅气的哥哥穿着民族风的背心拿着帅气的长刀，在我们突然遇到什么危险的时候挺身而出来个英雄救美才对，然后我就可以以身相许了，才不要你这样的呢。”

    “哈？这种天气穿背心？就算是帅气也是脑子有包吧？”

    我心中突然一阵堵，本来就因为长久走不出树林所以心态很糟糕了这家伙还损我，语气有些恶劣的反驳道。

    “你！你就是嫉妒！”

    “哈？我嫉妒啥？你要以生相许随便啊，跟我有什么关系！和你的野人英雄在一起好了。”

    “哼！你是不是不信？！”

    柳纤指着我的鼻子狠狠说了一句。

    “我是不信啊。”

    “那我现在就去给你找一个！”

    “荒郊野外的你先去找到狗熊吧！”

    毫不留情的反驳，柳纤打击我我自然是不能够客气的。

    但莫名奇妙在奇怪的地方吵的脸红脖子粗，我妹妹在一旁看的自然是尴尬无比。

    “你们两个不要吵了啊，刚刚补充了水，这样你们一会儿不也就没有了吗？”

    妹妹插进我们两人之间笑着，我和柳纤这才各自叹了口气不说话。

    真是的，听到这个家伙说什么帅气的小哥英雄救美就格外不爽。

    昨天我这还不算英雄救美吗？也没见你夸咱一句。

    把这种抱怨咽进肚子里，我有些郁闷的站起来，将水瓶收好后说到:

    “好了。出发吧。”

    柳纤顿时神色复杂的看了我一眼，但没有说话，默默收拾起背包哼了一声跟上来。

    妹妹在原地愣了愣，不知道该帮朋友还是该帮哥哥，只好神色尴尬的跟上来，在我和柳纤之间不断地游说。

    “柳纤姐姐你别生气嘛，哥哥只是开玩笑，他不会这么过分的。”

    “我是认真的，我很生气。”

    板着脸，我不快的说着。

    “哎呀。哥哥你也是，柳纤姐姐大概只是害羞吧。”

    “谁会害羞啊！都说了我要找又帅又厉害。昨天那种歹徒两拳就可以解决的大哥哥！”

    “哈，我不帅而且我也打不赢那几个人真是抱歉了啊。”

    昨天还在和你好好说话，今天你语气怎么突然这么臭啊？！现在有些不解闹肚子气的说着，柳纤鼓着大眼睛也死死看着我。而见状，被我们两人夹在中间的仝芸忍无可忍的甩甩手在原地跺脚说到:

    “随便你们两个了！真是的！本来就是开玩笑干嘛都这么生气嘛！不理你们了！”

    说完话鼓着嘴巴，仝芸快步走向前，那我们两个没办法的她果然是懒得管了。

    我和柳纤互相看了眼，然后又互相各怀心思的扭过头，跟上仝芸往前走。

    这之间我们三人都没有说话，气氛变得很奇怪，而我和柳纤则互相不想让步，哪怕我也开始觉得这是柳纤类似调侃或者一时爽快说出来的。

    但是内心实在是堵得慌，我不愿意先开口，而柳纤就更不用说了，摆着臭脸，一副我欠她的样子拿着手机的导航带着路。

    到底什么时候可以坦率一些啊，虽然希望她可以一直做自己，但是偶尔也稍微把姿态放温柔一些啊！

    昨天光想着怎么安慰她了，没有怎么说指责的话，果然是我的锅吗？

    啊啊啊，好郁闷啊！

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 60 柳纤也喜欢取闹

    因为吵了一架后，我们之间的状态就一直很微妙，不过还好没出什么大事。

    跟着指南针，按理说，五六十公里的路我们走了四个小时，应该也差不多了，但现在却遇到一个大麻烦。

    横断山，也许很多人不清楚这个名称的来历，其实他不单单是因为褶皱隆起导致山峦之间沟壑纵横，还有一个原因就是有三条大江将这条山脉硬生生分断了。

    按着指南针和路线图不断往前走，突然有明显的水流声传来，这让我们有了一丝不妙的感觉，而最后，我们出林子的时候，则是完全懵逼了。

    两点之间直线最短这是没错，我们也准备用这种方法快速到达德钦，但是却完全没有考虑到这里的地形，香格里拉到德钦，中间是隔着一条巨大的水系――金沙江！

    呼――

    出了树林后在峡谷处形成的强风吹到我们脸上，哆嗦了一下，然后陷入了一种绝望之中。

    我们眼前是一条大河谷，将两岸分隔了近百米，而我们是在涯边，从这里望下去，便是波涛汹涌的金沙江了。

    昏黄的河水流的非常快，撞击在河中的石头上，发出如同咆哮一般的声音，而且我们离江面也有着将近五六十米，从这里不慎掉下去，估计是一点生还机会都没有了。

    “啧――什么破导航！”

    心情不好的柳纤骂骂咧咧的把手机关了，脸色难看得往下面湍急的江水看了眼。

    “哥，现在怎么办？”

    “当然是找过去的办法，这么大条江，应该会有过去的桥吧。”

    我不确定的说着，这种地方修桥估计很难啊。

    “那就沿着江往北走吧。”

    柳纤说着，依旧是不怎么愿意搭理我，自己甩甩手说完就走了。

    妹妹无奈的在我们两人之间看了眼，轻轻走过来挽住我的胳膊和我一起前进。

    现在视野上其实开阔不少了，峡谷边缘处虽然有些危险，但是还好有一片不大不小的草坪，这其中树木很少，大概是因为岩石颇多的原因吧。

    “那个……你们有听到什么吗？”

    突然，柳纤顿住脚回头看我们。

    由于还在赌气，我没有认真回答，只是敷衍的说着:

    “除了这水声还有什么？”

    “你这人要死啊！问你也白问！白痴……芸儿你呢？你有听到像是吼叫一样的声音吗？”

    “吼叫？”

    妹妹歪了歪头，似乎是在好好听，然后又摇了摇头。

    “没有啊，大概是这河水的声音吧，水流急出现类似吼叫的声音也是可能的。”

    “不……那声音是时断时续……嘛，算了，继续走吧。”

    叹了口气，柳纤继续在我们前面走着，但期间不断皱着眉头四周望着，像是有什么担忧的东西始终绕不开那种表情。

    我知道柳纤第六感很厉害，昨日没有她及时提醒，我们要是与那人在转弯处相遇后果不堪设想，所以赌气归赌气，我还是原因在这些地方相信她的。

    和妹妹一起也观察起周边，但是所谓的咆哮声我们是听不到的，毕竟水流太急了，不知道这家伙是如何发现的。

    但接下来的事情就让我们不得不打心底佩服这个丫头超人的听力了。

    走了约莫二十分钟，气氛诡异起来，原因无二，刚刚虽然四周都是非常大的水流冲击声，但是还是不是穿插进来丝丝鸟鸣，但现在，这鸟鸣声已经大概十分钟没有听到了。

    我们开始往不好的方面考虑了。

    “哥……你，你有听说这横断山深处有什么动物吗？”

    芸儿揪住我的衣服问到，神色有些紧张，本来这四周就是原始森林，连一座信号塔都没有见到过，更不要说人烟，此时提及这种话题，让人有些担忧起来。

    “大概……听说过云南无人的山区里，有狼……还有虎……”

    “然后呢？”

    “这横断山现在是不会有老虎的，林子太密而且大型的食草动物几乎没有了，老虎几乎活不下去了，而且如果我刚刚没有听错，那叫声有绝对不是狼。”

    柳纤回头说到我知道她不是故意打我脸，而是很冷静的分析着，所以我也没有和她在这种地方吵嘴，只是咽了咽口水，想起以前在书里看到过的……

    “貌似……还有月牙子……”

    “月牙子？那是什么？”

    “就是……黑瞎子，学名为……亚洲黑熊。”

    我说出这句话的时候连我自己都开始紧张起来，然后后背发凉，两女的俏脸也僵硬起来，像是从冰箱冷冻室里拿出来一样。

    啊，其实也很正常啦，我们在的地方是绝对的百里无人区，没有虎遇不到狼，碰上黑瞎子什么的其实也不奇怪啦。

    才怪啊！

    我哆嗦了一下，问到:

    “你们……看见什么了？”

    柳纤僵硬的摇了摇头，只是伸出手指着后面，我扭过头和两女目光一起看过去。

    约莫五六百米处，稀疏的树林和灌木之间，一个胖胖的黑屁股扭啊扭的。

    转过头，懒得为自己中奖喝彩，深呼吸了一口，然后看着两个女孩，拉上她们的手。

    “你……”

    “还不快跑啊！”

    发呆有什么用啊！对方又不是关在动物园笼子里乖宝宝熊！

    轻喊了一句，我拉着两个一时间发呆起来的女孩快步往前面跑，沿着江边的悬崖，我们往不知道是否有出路的地方跑去。

    “哥？！它，他这样不会追过来吗？”

    “黑瞎子黑瞎子，这种亚洲黑熊视力极差，刚刚它在那片林子一定是闻到了我们的味道，只要快速拉开距离，就还有一丝希望吧。”

    边跑边说，我紧紧拽着两个女孩的手不敢松开。身后的黑瞎子不知道怎么样了，在峡谷吼出一声咆哮后，这次我们终于是听到了。

    “前，前面会有路吗？”

    “我怎么知道啊？”

    “那你就一直跑？”

    “不然呢？等你穿着羊皮背心拿着藏式弯刀长得帅气的哥哥来和黑熊互搏救你吗？”

    没好气的说着，我狠狠瞪了眼柳纤，女孩突然露出一脸委屈，眼圈一红，接着低下头一句话不说任由我拉着像机器人一样逃跑。

    莫名一阵心疼，但是危险将至，我也不敢考虑什么了。

    『下章为超长章，建议用购书卷』

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 61 搂住小美人，半空开嘴炮

    呼啦啦――

    脚下的江水咆哮声一阵赛过一阵，让身后若有若无的黑熊吼声变得更加模糊。

    我们已经跑了大概二十分钟了，但依旧没有摆脱它的痕迹。虽然黑瞎子眼睛是真的快瞎了，但上帝把它的窗户开在了鼻子里，这就比较尴尬了。

    “呼――呼……哥，我，我好累啊。”

    妹妹有些虚脱的说着，脚上的步伐摇摇晃晃，虽然柳纤这家伙不说话了，但是也是满头虚汗不停的喘着气，我又何尝不是呢？在高原长跑一千米消耗的体力相当于平原的一千五百米啊。

    “坚持一下，我，我在想想办法。”

    嗓子干干的难受无比，说着，我们又前进了差不多百米，仝芸突然拉着我惊讶的说到:

    “哥！快看那个！”

    妹妹摇摇晃晃的伸出手指着前方，原来是江面的上空，两岸之间连接着一条黑色的钢索。

    “这应该是溜索了吧。”

    “就是电视点看到的人挂在上面然后过到江对面那个？”

    “对，应该就是那个。”

    妹妹呼了口气，小胸脯一上一下，语气听不出是惊讶还是惊喜。

    啊，姑且算是惊喜吧，毕竟我们现在终于是有办法过去了。

    “不管了！我们现在就用这个过到江对面吧？”

    “什――”柳纤抬起头诧异的看了我一眼，下意识般摇头。

    “不，不要。”

    挣开我的手，女孩神色慌张的后退了几步，这下我和妹妹一起无语了。

    “柳纤姐姐，这是最后的办法了。”

    “就是啊，你到底要怎么办啊？”

    “就，就是不想用那个啊！”

    女孩大声说着。神色早就没有了往常的样子，不停的奔波和逃跑让她的样子本来就狼狈不堪，今天出发时候为没有洗脸抱怨了好久，现在更是揉着乱糟糟的金发摇着头，红唇咬着，大眼睛里的目光晃来晃去。

    “你到底怎么了？我们没有别的办法了，快点走。”

    这家伙真是从进草原开始就越来做奇怪了，我皱着眉头说着，没想到女孩又说出那无理取闹一样的话:

    “你管我啊！我要等那小哥救我怎么了？！”

    一股怒火顿时升起来，我粗鲁的抓起女孩的手腕一拽，比她还蛮不讲理的说到:

    “不知道一天到晚说什么胡话，给我快点走啊！芸儿，跟上来！我看到它了！”

    不远处树林处又可以看到黑色身影，我什么也不顾了，拉着有些抗拒的女孩跑向溜索处。

    是一个非常大的固定装置，修在较高的一个石破上，上面挂着一些过钢索用的东西。

    不过还好不是非常陌生，是一些捆绑和固定的东西，以前玩蹦极的时候见到过。

    走上去拿起其中一件固定服，用力拉了拉然后检查了一下。质量还好是没有任何问题的。

    “芸儿，过来，把这个穿上。”

    将妹妹拉过来，然后把固定服套在她身上，并认真把口子还有该拴住的地方弄好。不然待会儿这个丫头要是掉下去了，我也不活了啊。

    “哥……这，这安全吗？”

    “没事，这虽然是非常惊险的东西，但是芸儿啊，越是惊险其实安全系数是越好的。没问题的，相信哥。”

    “那哥哥和我一起？”

    仝芸拉住我的手，小脸的表情看上去很害怕，虽然我也想抱着妹妹这样过去，但是不行呢。

    温柔的对妹妹笑笑，将风吹乱到脸上的发丝微微理过去，接着柔声说着:

    “哥哥这里还需要解决一下的啊。”

    妹妹愣了愣，手在我胸口抓了抓，但还是点点头。

    “可是我怕啊怎么办？”

    “把眼睛闭上，不到百米，一会儿就到了，相信哥。”

    将妹妹外套后面的帽子拉上去，这么大的风吹伤了那才惨，接着捏了捏她的手，我知道现在不适宜说太多，于是仝芸也乖巧的点点头，闭上眼睛被我把固定服的勾子往溜索上一挂，然后往江面一推。

    还好没有任何的事情发生，妹妹紧紧抱在固定服的锁链上，很平稳也很快速的向对岸飞过去。

    我松了口气，转头看向大麻烦柳纤，女孩神色就不太好了，额头黑着，望着江面说不出话来。

    “好了，快走吧。那只熊估计近了。别磨蹭了。”

    “不，不要……”

    “别胡闹了好吧？！不会有什么帅气大哥哥来救你的，现在你只能听我的，还是说你想进熊肚子啊？！”

    “我当然知道啊！”

    柳纤被我的话一激，顿时又恢复了些许平日里气魄，但看得出还是非常紧张，捏着拳头，狠狠瞪着我大声说到:

    “干嘛一直说这个啊！？”

    “不是你自己挑的事情吗？”

    “我只是开玩笑不行啊！你自己说我怎么做都可以的，你会喜欢的，所以我稍微放纵了一下你就生气这算什么嘛？！你是不是骗我吧！”

    柳纤眼圈一红，完全没有即将面对生死危机的觉悟，倒像是个委屈的妻子，吼了我一句，终于眼泪还是刷的流下来几颗。

    我瞬间慌了，不知所措。

    “我不是这个意思……我只是――”

    “而且我超级怕的啊？仝翔！我告诉你这个混蛋！我怕高！你让我怎么过去嘛！而且你还这样刺激我，你是不是坏蛋啊！”

    已经接近崩溃一样。女孩歇斯底里的打断了我的话，眼泪哗啦啦流下来更多，女孩擦着眼泪，语气也哽咽起来。

    “对不起，我不知道啊……我……”

    “你就是什么都不知道！所以我就是讨厌啊！你这家伙迟钝又过分！所以我才幻想有那种大哥哥啊！”

    “你怎么还说这样的话，我是很努力了好吧？而且我并不是骗你啊。”

    “你还说！”柳纤跨了一步上前然后抬手往我胸口上打了一拳。

    虽然不疼，但是确实是满含怨气和委屈。

    “昨天晚上说好的会一直支持我呢？说什么喜欢真实的我，这就是真实的我啊？！怎么了？！从刚刚开始就一副生气的样子，我就是喜欢这样无理取闹啊！”

    “你，我的意思是……”

    我还想和她争论什么，但是突然感觉到什么，回身，黑熊已经可以看到了，而这次，因为周围树木已经没有多少了，我们和它完完整整的来了一次对视。

    完蛋――

    我脑中炸开这种想法，拉起还在抽泣的柳纤拽到溜索的出发点。

    “快点上去！”

    拿过一套固定服，我不管女孩伸出手倔强的反抗，开始将这套东西穿在了她的身上。

    “我，我不要坐这个！”

    “吼――”

    黑熊怒吼一声，打断柳纤的抱怨，女孩望到身后一下子脸色苍白起来。

    “仝……仝翔！它来了！它朝我们跑过来了啊！”

    柳纤终于乱了起来，双手揪住我的衣服拼命的拽了几下，嘴里惊慌失措的喊着:

    “怎么办啊？！它过来了！”

    “我知道我知道！”

    那么大个家伙跑起来我怎么可能感觉不到，地面都在震的好吧，熊吼叫的声音也越来越大，我冷汗流了一个额头。

    但不能回头，我没有时间回头了，强压下恐惧，手抖着，拉着固定服的扣子不断固定上去。

    我知道柳纤很害怕，腿已经软的几乎是用手撑着我的身子站着了。

    “对不起……仝翔……没想到这次是我拖后腿了。”

    以往和柳纤在一起的时候，这个女孩除了上次月饼稍微不熟练，其他的时候这丫头的确像是全能一般，但是，在这种时候还那么厉害我可以直接跳江了啊！

    “你在说什么啊？扣子系好了，我们快过去。”

    终于完事，我将固定服上的勾子挂在溜索上，接下来像妹妹那样过去就可以了。

    但是刚刚推了推女孩，柳纤突然像瘫软了一样靠到我怀里。

    “我，我真的怕高啊！”

    “怕高也――”

    我猛然将话咽回去，然后回头，柳纤因为一直低着头不敢看前后，此时黑熊竟然已经突到我们身后了。

    咔嚓――

    有我两个拳头宽的树被黑熊硕大的身躯给撞断了，距离离我们不到二十米，黑色的小眼睛兴奋的看着我们。

    该死，现在还不跑的话就真的来不及了。

    “仝……”

    “拉紧我！”

    我大吼一句，然后一只手去抱住女孩的腰部将她搂进怀里，另一只手拽住锁链。

    女孩也在我说完后下意识抱住我，脸枕头在肩膀处，眼睛死死闭着。

    我不敢有半点停留，黑瞎子再次发出一声怒吼后就往我们站着的小坡跑，我望了眼脚下的江水，再看对面妹妹已经到达对面了，在那里大喊着什么，但是隔着这么远，声音早就被风撕碎了。

    “我还不是怕啊……”

    这样对怀中的柳纤说了一句，搂紧她，在黑熊已经几乎只要在跑两三步就可以拍下它的爪子将我们撕裂的时候，我抱着柳纤冲向了悬崖。

    吼――

    黑熊扑了个空，在地面拍出一堆碎石飞起，但因为悬崖的缘故不敢前进半步，而我和柳纤只是感觉身子一轻，便是沿着钢索飞快向对面过去，但我不是很轻松就是了，没有穿固定服，我完全是拉着柳纤的固定服在半空中吊着的。

    沿着峡谷吹来的强烈横风在我们耳边呼呼呼的响着，柳纤的发丝吹到了我的脸上，手紧紧抱住我，明明她最安全却是这样紧张，看起来的确是很害怕啊。

    “已经没事了啊。”

    “怎么没有？我都说了我怕高啊！”

    依旧没有抬起头，柳纤在半空中踢了踢腿，小拳头在我背上胡乱捶打一通，柔软的娇躯擦来擦去，惹得我在半空中难受无比。接着把俏脸埋在我的怀里说着:

    “你这个骗子，恨死你了啊！”

    “咱两还在半空中呢，你说这个可以换个时候？而且我也很委屈啊好不好？”

    “你委屈什么？明明今天开个玩笑你却突然生气，委屈的是我好不好？！明明昨天说了迁就我的不是吗？”

    突然抬起头，本来在半空中吵架就已经很奇怪了，此时女孩更是不顾气氛的用大眼睛瞪着我，但奈何风太大，看了一眼后又是把头埋进去。

    “我怎么不能委屈了啊？突然说什么像是白马王子一样的人刺激我，我也会很难受的好吧？我不是不喜欢这样的柳纤啊，我只是也想得到柳纤你的一句称赞而已啊！”

    把想说的说出来，右手手腕有些酸了。

    怀中的女孩身子抖了抖，用力勒住我的腰部大声说着:

    “我知道啊！”

    “知道你还那样说，这不是故意刺激我吗？”

    “但是我是女孩子嘛！傲娇一下，无理取闹一下，害羞一下，你就不能忍忍啊？！”

    “我忍了啊，没忍得话早就把你留在那里等你的帅气哥哥了！”

    “你还说！”

    柳纤抬起手，但是风突然变大，我们离到达对岸还有差不多三分之一的距离。脚下是近五十米的悬空，江水如同猛兽一样咆哮着，比那黑熊可是恐怖不止一星半点。

    所以本就怕高的柳纤在感受到绳索突然摇晃了一下，立马就怂了，本想打我变成了搂住我的脖子，身子贴上来，胸前的软肉也压了上来。

    我一阵难受，本来就累现在更是窒息一样，但是女孩终于是不无理取闹了，脸贴着我的脸，在我耳边用快要被风吹走的声音说到:

    “那我先道歉可不可以啊？仝翔你是大英雄，我的大英雄可以了吧！”

    声音带着哭腔，我突然间心疼的不行，我大概太斤斤计较了。

    “对不起对不起，我绝对不会把你落下的啊。”

    “到了现在才会哄我吗？”

    “不是哄啊，我说真的，只是……有些时候，我也希望柳纤你可以称赞我一下。”

    我轻声说着，皱起眉头，也不知道这个女孩听到没有，毕竟这么大的风声里，我们随便呢喃一句都有可能被风吹开。

    而我也终于快挺不住住了……

    “这次就饶过你好了。”

    “柳纤――”

    我突然说着，面色难看，一只手已经松开了女孩柔软的腰肢。

    “怎么了？别放开啊！”

    “你别搂着我，我们快到了，你快点拉住固定服上的锁链！”

    大声说着，我们两人离对岸的落脚点已经只有两米不到了，转瞬就可以到了。

    妹妹站在旁边露出挂着泪痕的笑容在风中朝我大喊。

    不过什么也听不到就是了，嘴炮也开完了，在悬空几十米的钢索上吵架我也绝对是第一个人了。

    所以，我今天的运气也该到此为止了。

    “快点啊！还磨蹭什么？”

    身子微微发抖，我大吼着，将靠在我怀里的女孩吓了一跳，然后按我说的去做。

    “你到底凶什么――”

    “我手超级酸的。”

    朝看过来的女孩苦笑一下，我拉着锁链的手终于是在强烈颤抖中脱力，本就靠拉着锁链才能和柳纤一起过来的我，在溜索即将到达终点的时候我脱力掉了下去。

    “仝翔！！”

    “哥？！”

    风中混着两个女孩声音，我随着惯性脱手后飞出去数米，在妹妹哭喊着追过来的时候已经在地面上狠狠撞了几圈，翻滚出很远。

    啧，疼死了，下次再也不装帅了。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 62 你是不是喜欢我

    夜晚，今日横断山区的温度比昨天在草原上还要低，还好生了火，不然这快要冬天的高原山区，真的不是一般人可以忍受的。

    果然我们是没有办法在今天之内到达德钦了，连走出林子都做不到，原因的话，就是我快要是个废人了。

    从半空中飞出去，撞在地上滚了几圈后身子几乎散架了，擦伤且不说，左肩膀还有小腿的骨头上似乎也出了点毛病。

    没办法活动，也没有办法自己站起来。所以虽然无奈，但柳纤哭着从背包里拿出急救包给我包扎了一下后，我们只能再过一夜了。

    “哥？还疼不疼啊？”

    火焰的噼啪声不断，芸儿跪在我身边，用遇水张开的压缩毛巾给我擦了擦脸。

    “没事……”

    说不疼是扯淡，止疼药吃下去也没有很明显的作用，身体的各个部位不断传来抗议一样的隐疼。

    但是妹妹这么温柔了，总不能不安慰下吧。

    “该怎么办啊……哥哥你冷吗？”

    “还好啦，有火呢，别担心了，只是摔伤而已，既然过了江面，明天争取出了林子就可以去医院了。”

    “嗯……”

    妹妹不知道该怎么说下去，安慰的话心疼的话埋怨的话从刚刚已经说太多了，此时只好低下头，小手捏着毛巾神色低落的看着地面。

    “好了，你去看看柳纤回来没有？很晚了，她一个女孩子别出事了。”

    “哥哥你还那么关心她，今天……今天都差点见不到哥哥了。”

    仝芸嘟起嘴，大眼睛望着我，同时长发垂下来，在她微微侧过头的时候遮住了半张脸。

    “好了啦，这不是没事吗？柳纤她怕高也是没有办法的事情。”

    “哥哥你就继续当你的老好人就是了……但是，但是也稍微考虑一下芸儿啊……哥哥要是出意外了，我该怎么办嘛。”

    说着说着妹妹眼圈又红了起来，我只好急忙伸出可以动的右手，宠溺的捏了捏她的俏脸，然后把遮住脸颊的发丝捋到耳后，我轻轻笑了笑。

    “对不起。”

    “哼……哥哥就是笨蛋。”

    被我这种亲昵的动作弄得有些害羞，女孩脸红了红，，揉着眼睛慢慢站起来。

    “那我去看看柳纤姐姐。”

    “嗯。”

    我点点头，柳纤去拾过夜用的柴火，此时还没有回来，还是让人比较担心的。

    之后妹妹往周围找了找，大概十分钟后两人便回来了。

    “哥，我们回来了。”

    妹妹帮着柳纤抱着一堆树枝小跑过来，柳纤看了我一眼，咬了咬嘴唇，将树枝放到一旁。

    这个丫头这两天真的是憔悴了不少，此时更是神色低落，嘛……毕竟当时见我摔的人事不省她哭的很凶呢。

    “仝……仝翔……你好点没有？”

    像是鼓起勇气一般柳纤问着，我虽然状态不佳，但还是点点头。

    “大概是死不了了。”

    “说什么胡话……你死了你妹妹不把我扔江里。”

    “啊嘞，芸儿你会吗？”

    “当，当然不会了……”

    仝芸拉着柳纤的手说着，女孩稍微放松了一些，然后在我旁边坐下。

    “今天……”

    柳纤看着我张了张口，但才吐了两个字，又停了下去，看了眼仝芸，闭口不言。

    “怎么了？”

    “没，没怎么。”

    温暖的火焰映衬在女孩稍显苍白的脸上，柳纤抿起嘴没有说话。

    仝芸坐到我身前，将几根树枝插进火堆里。

    “哥，今天只能睡睡袋了呢……没地方摆帐篷了。”

    “嗯，有睡袋和火倒是也不用怕。”

    “这些柴火应该可以烧一个晚上了吧。”

    柳纤突然按了按自己的手臂，接着抱在胸前，像怀里揣着什么东西一样，我略微看了看，想开口，又想起刚刚女孩的欲言又止，所以我也没有说话。

    之后我们趁着火把背包里最后的午餐肉肠烤了吃后，将睡袋凑到一起围着火堆准备睡觉了。

    第一次在这种环境下睡觉，起初我们都挺兴奋或者说害怕的。

    毕竟这种地方谁也不知道睡着了会发生什么所以我们先聊天，在各种动漫中扯了好久，终于，妹妹挺不住了。

    “哥，我好困……睡吧？”

    “嗯，好哦……”

    “伤口会疼吗？”

    在睡袋里露出脑袋，仝芸扑闪着大眼睛关心的问到。

    “还好，放心吧，快睡就是。”

    “那我也睡了。”

    柳纤也缩进睡袋里，转了个身背对着我们。

    互相道了句晚安，果然还是睡觉好了。

    树林深处并没有什么奇怪的声音，只有晚风吹动秋叶的O@声，深呼吸了一口气，我皱着眉头躺下，望着被树叶遮挡的天空，轻轻叹了口气。

    我睡不着，果然还是睡不着啊……伤口开始发作，全身酸胀的疼痛感让我根本没办法睡着。

    翻不了身子，我只能慢慢忍受着过了很久。

    果然还是不该在她们面前逞强啊……苦笑着，我叹了口气。

    待时间已经到了很晚的时候，我才慢悠悠的从睡袋里爬出去，按住肩膀，靠在树上呼着气。

    望着不断跳动的篝火，我也不知道该怎么评价这次的旅行了，明明是想带着妹妹出来放松，我也趁机远离一下家族的压力，但现在却是不断陷入各种麻烦和危机当中。

    我和妹妹的路途还真是多灾多难呢……

    什么强盗，什么黑熊，全部让我们碰上了，真的感觉自己活着回去的话一定是赛亚人了吧？

    “唉……”

    不由叹了口气，我也不知道该怎么说了，况且回去之后，还有更多麻烦的事情呢。

    “你不睡觉叹气什么？”

    这时，一个声音响起，柳纤从睡袋里钻出来，睁着清澈的眸子看着我。

    “你不也没睡呢？”

    “我有些心乱，睡不着。”

    女孩没有对我掩饰，开口说着，然后把垂下来的金色长发捋到肩膀后面，穿着一件凸显身材的黑色保暖内衣从睡袋里出来。

    我突然气血上涌了好多，穿着低领保暖内衣的柳纤看起来非常成熟，而且本来某些部位发育的就不错，走出来的时候撩动发丝的动作在火焰不亮的光中显得很美。

    这家伙果然是尤物啊，细腰，可观的胸部，俏丽妩媚的脸。

    “你看什么？”

    “额……没，没啥……你不冷吗？”

    “不冷啊。”

    柳纤摇摇头看着我走过来，然后在我身边坐下，淡淡的香气也因此传过来。

    接着突然用一种温柔如水的目光看向我，轻轻叹道:

    “倒是你，疼的睡不着了就关心下一集吧。”

    “额……嘿嘿……”

    讪笑两下，我不好意思的撇过头。

    这时女孩把目光转向火堆，咬着嘴唇犹豫了好久才说到:

    “今天……真的谢谢了，很勇敢呢，这样保护我……所以早上说的话，仝翔你不要生气了，你也是我的英雄，可以了吧。”

    “诶？这件事不是在溜索上就解决了吗？”

    我故作惊讶的说着。女孩顿时颜飞双霞，抬起手就想给我一顿。

    “还……还不是照顾你嘛，不然你又生气，所以说你是我的英雄什么的……可以了吗？”

    柳纤第一次说话忸怩起来，脸蛋红扑扑的煞是可爱我一下子忍俊不禁，自然是点头。

    “看来我这下子也没有白摔嘛。”

    “好了好了……不在这个话题扯了。”

    柳纤调整好表情，接着一脸认真的看过来。

    “怎么了？”

    “仝翔，我问你个问题啊。”

    “嗯？”

    “你是不是喜欢我？”

    噗――我差点被自己的口水呛死。

    ―― 考试考试

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 63 悲しみはオ`ロラに

    咳咳咳――

    弯腰剧烈咳嗽，我胸口疼的难受，心里更是慌乱无比。

    面对女孩突然问出的问题，我慌乱的不知所措。

    “咳咳――你说啥？”

    我扭头看着柳纤，不知道刚刚是不是我听错了。

    “我说，你是不是喜欢我啊？”

    柳纤依旧是没有丝毫避讳的说着，让我不由得汗颜了一把。

    这个问题。真是要老命啊……

    “我……我是妹控。”

    抓起旁边的水杯，虽然已经没水了但还是要装一下。

    “这跟妹控没有关系吧？”

    不满我的敷衍，柳纤咄咄逼人的说着，脑袋凑上来，娇躯上散发的香味在这种暖洋洋的氛围里变得浓郁起来。

    “这……这么和你说吧。”

    看柳纤神色这么认真也应该不是调侃了，所以我决定好好和她说。

    虽然这个女孩给了我好几次心动的感觉，但是关于喜欢不喜欢这个点上，我是非常模糊的。

    所以犹豫了许久，看着柳纤近在咫尺的脸和上面看不出心态的表情，我轻声说着:

    “现在其实……并没有想这种东西……妹妹上面的事越来越麻烦了，所以没有分心的能力，所以对于柳纤你我也不知道该怎么说，不过……也已经是很重要的人了吧。”

    “真是不算答案的答案。”

    “那你干嘛问我这种问题啊？”

    “我……我看你这两天……这么拼命的救我啊，还有那么在意我的话，所以问问嘛。”

    抱着手，柳纤把脸埋进臂弯之中，盯着火堆看了很久。

    “毕竟……好久没有人那么在意和关心过我了。”

    “喂喂……干嘛说的这么惨啊？没这么糟糕吧。”

    听出女孩话中切切实实的低落，我有些心疼，甚至想象安慰妹妹那样把她搂进怀里，不过那个时候我真的就说不清楚了吧……

    “有啊，怎么没有，仝翔你可以和很多人玩的不错当然不知道我的难受了。”

    “嘛……现在不要在这个话题上纠结好吧？”

    我苦笑一下，这两天因为和她说这件事情，我又是开导又是和她吵架，刚有点成效还是饶了我吧。

    女孩深深看了我一眼，但好在还是点点头说到:

    “也好……”

    柳纤重新把脸埋进臂弯，我更加觉得这是一个敏感的女孩子了，但越是这样敏感的，我越是没办法对付吧……

    “我只是有些不知所措……才问出这样的问题的，别在意，我有些担心我这样的性格会不会真的挺难相处的，昨天虽然你安慰了好多，但是今天却惹你生气我也不知道该怎么办了。”

    “嘛……今天的事情和那个没多大关系啦。只是我个人的原因。”

    “你的？”

    柳纤侧过脸，表情不解。

    “嗯……因为我也想自己做的事情可以让人称赞一下。所以当时你那么说我有些生气。”

    “噗――那我是不是夸你你就会很开心啊？”

    柳纤突然来了兴趣一样抬起头，好笑的说着，我一时间愣住了。

    “这……不是当然得吗？”

    “嘻嘻，那这样好不好？昨天你答应过我会迁就我有时候捉弄人，那我以后多夸夸你怎么样？”

    “什么怎么样啊？这算啥？柳纤你今天是不是风吹多了啊？”

    “去去去，你才吹多了，我说认真的，来吧，我们这样约定好吧？”

    突然伸出手在我面前晃了晃，我哭笑不得的看着这个女孩。

    真是看不懂这个家伙有时候到底在想什么呢。

    不过我还是准备伸出手，反正这种约定虽然小孩子气了一些，但也没有什么吃亏的地方。

    而我却是突然发现了什么，皱起眉头对一脸笑意的女孩说到:

    “你的手怎么了？”

    “诶？呀！”

    女孩愣了愣然后惊慌失措的反应过来，将手收回去抱在怀里。

    “喂喂……手指受伤了就好好清洗一下啊，不然会留疤的。”

    我忍着身子的疼痛坐直，然后把医药箱拿过来。

    “没什么大碍啊……”

    “自己藏的这么严实还说没有大碍。”

    没好气的说着，我把柳纤的手抓过来，女孩微微反抗了一下，然后倒也没了动作。

    而柳纤的柔软入手有些凉，小小的，仿佛用力就会让手指陷进去一样。

    这是我第一次这样好好的感受到这个女孩的手。

    惊讶于这种触感，但也反过来让我更加在意柳纤的手到底怎么了？这么漂亮的手要是留疤了不给哭死啊。

    把手掌翻过来，刚刚我我就是在这女孩的手心看到端倪的，果然有很多处破皮的地方，血渣凝固在伤口，看来是没有处理过了。

    “你……你的手好烫。”

    柳纤红着脸说道，想要把手缩回去但又被我用力拉住。

    “你害羞什么啊？你这双是弹钢琴的手诶，就不能自己心疼一些。”

    “哼……”

    女孩抽了抽鼻子，看了我一眼后撇过头。

    我无奈的叹了口气，打开医药箱，却是发现里面的双氧水不多了，也是，我手臂，腿部还有背部的擦伤面积有点大，所以用了比较多等等……难道说……

    “你不会是担心药不够用吧？”

    说完这话。柳纤的手立马在我手里抖了抖，接着红死脸回避了我的目光。

    “你想多了。”

    “不管想没想多，我先帮你清洗伤口吧。”

    将女孩因为紧张合拢的手指捻开一些，我把双氧水到在上面，柳纤轻轻的发出一声吸气的声音，然后等我用棉签把水擦了才长长呼了口气。

    “好了，你这不是挺会关心人的嘛，昨天说的果然没错。”

    “才，才没有。”

    柳纤把手伸了回去，我则是恋恋不舍的看了眼，虽然冷了些，但是手感好好啊。

    肩膀因为过多的活动所以有些刺疼，皱了皱眉头把医药箱收好，发现柳纤盯着自己的手掌看了好久。

    “怎么？会疼吗？哎呀毕竟死肉被洗了，新肉露在外面会有些疼的。”

    “不是啦……”

    柳纤摇摇头，然后转头看向我。

    “仝翔我给你唱首歌怎么样？”

    “唱歌，啊，上次你的娇喘记忆犹新。”

    “噗……不是啦，是真的唱给你听好吧？”

    女孩尴尬的朝我笑了笑，然后望着我，而我自然是没有意见的，点点头，靠在树上闭起眼睛。

    “好啊，请让我听一听吧。”

    “嗯，那我随便唱一首了。”

    柳纤说着，过了一小会儿，女孩如同哼节奏一样的轻鸣传来，然后是歌声:

    ……

    让全世界的孤独连在一起并笼罩着夜空的美丽极光

    ……

    我们的祈愿没有终点，你能帮我们实现多少愿望

    ……

    为了掩饰自己的迷茫，我咬着手指

    ……

    因为只有从你那传来的温暖才是最可信的

    ……

    有多少思念能够传到未曾目睹的明天呢

    ……

    这是我第一次听到柳纤唱歌，仿佛有些魔力，音调和旋律在女孩的口中变得不可思议，让我有种睁不开眼的感觉。

    歌不长，大概只有两分钟，因为闭着眼睛，朦朦胧胧像是听着海洋上人鱼的歌声，让人陶醉。

    柳纤……果然好厉害啊。

    “怎么样？”

    “是悲しみはオ`ロラに？”

    “嗯。”

    “很好听，用中文唱出来没想到会这么棒呢。”

    由衷的称赞了一句，我还是没有睁开眼睛，身上的疼痛渐渐远去，我开始变得飘飘忽忽。

    在快要睡着的时候，我的肩膀重了重。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 64 进城

    第二天一早，身子抹了红花油酸疼感少了许多，除了大概伤到骨头的左肩和左小腿，其他地方都还可以。

    但没想到神清气爽的睁开眼后，是妹妹把腮帮子鼓得老高的脸。

    “你，你们两个！为什么会睡到一起啊！”

    妹妹见我醒过来了，也不掩饰什么，露出一脸委屈的神色站起来，长发随着晨风动了动，一手插着腰一手指着我……还有靠在我肩膀上刚刚醒过来的柳纤。

    妈呀，姑奶奶……你这是要玩死我啊！

    冷汗擦着头皮落下来，我干笑两下，说不出话来。

    然后，生闷气的仝芸、一瘸一拐的我还有一脸无辜在梳头的柳纤，继续上路了。

    ――

    而这次终于是运气不错了，才走了不到两个小时，期间还因为我休息了多次我们终于看到了让人兴奋的东西――公路。

    “太好了太好了，有车子！”

    柳纤惊喜的说着，妹妹不情不愿的走过来搀扶我。但嘴巴依旧撅得老高，眼睛也不愿意看我。

    柳纤跑到路上去拦车，我貌似也就这个时候有时间和她说了。

    “你在生什么气啊……都说了没什么。”

    “哼――”

    “嘛，昨天晚上实在疼的不行，才拜托柳纤帮我擦点药，然后有些困，我们两人不知道才会这样的，你看嘛。今天早上起来我手里不是抱着医药箱的？”

    半真半假的说着，妹妹不甘心的瞟了我一眼，然后才不紧不慢的哦了一句。

    “反正下次看见芸儿就咬死你们！”

    “诶――额……”

    “芸儿吃醋了！”

    还真是直白啊……

    我干笑两下，妹妹红着脸瞪了我一眼后扶着我慢慢往前走因为柳纤已经成功拦到一辆车了。

    看来是可以进城休息了呢。

    回想这两天颠簸不断的旅途，我松了一口气，跟着两个女孩上了车，虽然是一个女司机的但是技术意外的好。

    我们三个像瘫软一样坐在座位上，偶尔和好奇的女司机闲扯两句，不过都有意把寺庙的事和黑熊的事省略了，不然估计会很麻烦吧……

    然后不多时，我们终于看到德钦镇了，位于崇山峻岭中，远远看过去显得很宁静。

    “姐姐，那个地方就是飞来寺了吗？”

    柳纤坐在驾驶座旁边的位置，和司机姐姐亲近后好奇的指着位于很远很远一个山头上的金塔说着。

    “对的对的，那里就是飞来寺了，怎么，你们要去玩吗？”

    “嗯，不过我，我男朋友他受了点伤……先治好再说。”

    在外人面前装装男朋友，没想到这个家伙还记得啊。

    紧张的望了眼妹妹，还好芸儿的表情没有什么奇怪的地方，挽着我的手一句话也不说。

    “哎呀，其实这两天还是不要去的好呢。”

    但司机姐姐摇了摇头，朝我说着。

    “为何？”

    “不知道你们听说了没有，几天前，香格里拉的松赞林寺的藏宝阁被盗了，康熙年间的唐卡还有更早时间的一些法器被盗了，僧人还因为和那些歹徒搏斗死了几个，现在所有寺庙都人人自危呢，这两天不准游客进去了。”

    我心惊了一下，表情变化着，不知道该怎么办。

    “那些人没有被抓到吗？”

    “警方已经全力在查了，但是因为当时和和尚搏斗的那些人被抓住后手里并没有失踪的文物，所以听说是有两伙人，只是一点线索都没有。”

    “这样啊……”

    我们自然是知道两伙人的，原来他们还真的逃掉了吗？

    坐在座位上，我们暗暗心惊同时暗暗担忧，也不知道他们会不会继续找我们，毕竟我们是唯一见过他们的人。

    等等……唯一见过的。

    我愣了愣，然后拉了拉妹妹的手。

    “怎么了哥？”

    歪头看过来，接着我凑到妹妹耳边说了几句。

    “怎么？记得吗？”

    然后我问着，妹妹脸上出现一抹兴奋，用力点了点头。

    “嗯嗯！”

    “你们两兄妹说什么？”柳纤听着司机姐姐的话本来就皱着眉头，现在看着我们，顿时好奇了。

    “待会儿告诉你。”

    呼了口气，这件事情也必须解决下，不然所剩不多的假期都没办法过了呢。

    闭上眼睛，我们在车上不再说话，接着到达市区，司机姐姐好心的把我们送到了医院门口，再三道谢后，我就被两个女孩架着进到医院了。

    ――

    “你小子没跳楼吧？”

    拍了照片，长得胖胖的医生看着我的拍片打趣的说着。

    “哪有哪有……”

    “还是出了车祸啊？看你这伤势，很像从车子里飞出去然后滚了几十圈啊。”

    “额……差不多差不多。”

    干笑两下，我也不知道该怎么解释了。

    “医生，我哥哥他的伤严不严重啊？”

    妹妹看不懂X光片，只能问医生。

    “唔，就左小腿软骨挫伤，肩膀和背部挫伤也比较严重，最多的主要就是砸到的内伤了，淤血处比较多，需要休息吧。”

    “那……那么大概多久才能好啊？”

    柳纤有些紧张的问到。

    “不是很严重，休息一两个星期应该差不多。”

    “这，这样啊。”

    “噗，你紧张啥啊？”

    我好笑的问着，柳纤脸红了红，嘟囔了半天才说道:

    “你忘记社团比赛了？如果受伤严重，我们只能取消了。”

    “嘛……应该没事的。”

    离比赛还有差不多一个月，那时候我早就生龙活虎了。

    “哥，到时候也不要逞强啊。”

    “知道知道，那么医生，我们去包一下就可以了对吧？”

    “嗯，去外科那里找王医生给你开副膏药，然后注意休息吧。”

    点点头，医生刷刷刷在纸上写了一堆东西后发给我们。

    “那么有劳了。”

    在芸儿搀扶下站起来，我们往外科走，接着柳纤想起了车上的事情，问到:

    “话说刚刚你和芸儿在车上商量什么呢？

    ”

    “就是松赞林寺的那件事情，那些人还没抓到柳纤你不担心吗？”

    “当然担心啊，如果那些人赶尽杀绝，会很麻烦吧？”

    皱起眉头点点头，柳纤看着医院过道的窗外叹了口气。

    “所以我们只能主动一些，帮忙把那些人抓到了。如果那些人快些被调查出来。我们也许还能在假期结束前去一趟飞来寺。”

    “唔……你准备怎么做？”

    “哎呀，柳纤姐姐你是不是忘记了我啊？”

    仝芸在一旁不开心的看着柳纤，嘟着嘴的样子让柳纤尴尬的笑了笑然后恍然大悟。

    “难道你们两个的意思是――”

    “对哦，对于这点我对妹妹很有自信的。”

    额首承认，接下来这件事情，我们三人中非仝芸不可了。

    决定下来，我们到外科室包扎完后，稍作休息，在镇里吃了点久违的饭菜，便是赶往德钦的警察局了。

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 65 算是可以安心一些了？

    刷刷刷――沙沙沙――

    铅笔摩擦纸面的声音在安静的房间一刻没有间断，妹妹伸出小舌头舔着嘴唇，纤眉微蹙，但手中的铅笔速度却是越来越快。

    妹妹学画画非常久了，素描底子一流，同时对图像人脸的印象感很强。

    所以作为大概是唯一见到松赞林寺第二伙歹徒的人。我想出的办法就是让妹妹发挥美少女照相机的功能，把那几个人画出来。

    本来就焦头烂额的警官在见到我们后显得非常激动，此时握着茶杯紧张的看着仝芸作画。

    不过这几乎痴汉的眼神和表情，我也不知道他是在看画，还是在看因为一脸认真而显得更加乖巧可爱的妹妹了

    我脑中其实也自己补出来一幅图，在公园的某个亭子里，妹妹一袭长裙，坐在石凳上，腿上摆着画板，纤手握着画笔，观察着周围的景物慢慢作画。而且长发垂落，表情似水，颊有双霞，红唇轻咬，偶尔微笑，偶尔蹙眉，偶尔伤神，就像貂蝉一样。

    然后身为大哥的我悄悄在她身边放个牌子，上面写上【拍照五十元】，绝对可以发达吧，赚钱也不难嘛。

    “喂，你想什么呢？表情猥琐的都要赶上那个局长了。”

    身边的柳纤往我胳膊肘上用手指一掐，我顿时回过神来。

    “没事干我发发呆不行啊。”

    “哎呀，你也不想想等你妹妹画完后我们做什么？”

    “什么做什么？”

    “当然是画完这个后该怎么办了啊，我们作为唯一的目击者，肯定会被问很多东西吧。”

    柳纤打量了一下周围，似乎对警察局不太喜欢。嘛，我也不太喜欢，因为上次进去的时候误会挺大的。

    “到时候说吧，把我们知道的说出去也会安全些，反正这飞来寺最近不能进去不是吗？”

    “唉……真是的，事情变得好麻烦。”

    “没事啦，今天大家回去休息一下，明天最后好好玩玩吧。”

    “你这个样子玩什么玩，还不如把你留下来在这里录口供然后我和芸儿逛街去。”

    柳纤没好气说着，大眼睛狠狠白了我一眼。

    “喂喂――没必要这么狠吧……”

    “哼～那你想去哪里啊？”

    “到时候说到时候说啦，反正最后一天不能浪费就是了。”

    我知道柳纤还是对这个大家好不容易来一次的旅游很重视，如果就是这样结束了，她估计会很难过吧。

    见我这样答应了，柳纤额首轻笑一下，然后伸着脖子望过去，仝芸快要画完了。

    “喏，叔叔，我也只记得两个人的样子，所以只画两个人吧。”

    仝芸用手背擦了擦额头渗出来的细腻汗珠，呼了口气，然后把手中的画递给警官。

    男人诧异的看了眼妹妹，点着头看着手中的两幅素描。

    “小姑娘画工很厉害啊，要不要来我们警察局当记录？”

    打趣的说着，警官看着画中的两个人，脸部的轮廓，五官，特色基本都画出来了，事无巨细，实在是十分可怕。

    “记录？记录是干嘛的啊？”

    “哎呀。就是抓只有目击者见到的人时让目击者说出大概得描述，然后你画那种。”

    柳纤解释了一下。妹妹脸红了红猛摇头。

    “那……那叔叔我还是算了。”

    “哈哈哈哈！我也就开个玩笑。你们还是学生吧，这次遇到这样的事没吓到吧？”

    被妹妹可爱打样子逗乐，警官满意的把素描放到桌子上，然后爽朗的笑笑问我们。

    “不……不怕，我有哥哥呢。”

    哟哦，这句话我爱听啊。

    “小兄弟也是蛮不错的，伤是那个时候弄得？”

    “啊……算是吧。”

    挠挠头，总不能说从溜索上飞出去了。

    “哈哈哈，不错！男孩子就是要有血性和勇气，嘿嘿。怪不得小哥你女朋友也这么漂亮。”

    女朋友？我愣了愣，然后胳膊肘一疼，柳纤哼着白了我一眼。

    “好了，你们也很累我也不打扰你们了，知道一些线索对追回失窃的文物大有帮助。”

    “你还需要知道什么吗？”

    听这话里慢慢都是意犹未尽的感觉，我问到。

    “嗯，这里只是两个人，他们大概多少人你们清楚吗？”

    “按我们知道的有五个，但实际更多。对方是一个团伙。”

    柳纤回答着，警官听后皱了皱眉头，手指在桌子上敲了敲。

    “唔……这样啊，而且听你们说，他们还有枪械是吧？”

    “嗯，这里不会有错。”

    “那事情还真是有些难办啊。”

    警官抬头望着天花板，叹了口气说着。

    “不过你们不用担心，这些事情交给我们就好了，你们不要太紧张。”

    “嗯嗯。”

    “今天四号，记得女孩应该是八号才收假吧？”

    安抚了一下我们，警官突然说起题外话，我们好奇的对视了一眼，然后不解的问到:

    “是的没错。”

    “那正好咯，小哥你好好休息，后天啊，小镇西边会举办世界美食节，很热闹的，到时候看看去吧，飞来寺估计是去不了了，所以――”

    “哇！美食节？”

    而警官还没有说完。我身边的两女顿时异口同声的喊了出来，把我和警官吓了一跳，然后柳纤激动的走到桌子前问到:

    “国际美食节是不是什么地方的好吃的都有啊？”

    “是这样吧……”

    被两女的态度弄得一懵，警官干笑着回答。

    “那是不是有很多肉啊？”

    妹妹也不甘示弱的问着，警官只好苦笑着点点头。

    “都有都有，到时候你们好好玩吧，办案就交给我们了。”

    “好！谢谢警官！”

    两个女孩欢呼雀跃的击掌然后互相拉着开心的笑出来。

    我在身后无奈的扯了扯嘴角，看起来接下来的活动是决定下来了呢。

    而今天，就是找个旅馆吃点饭洗个澡睡一觉吧。

    “好啦好啦，你们两个，快扶着我点，找个地方歇脚吧。”

    朝这两个得意忘形的家伙说着，然后和警官道别，我们知道的线索都已经提供给他们了，接下来能不能破案就看他们本事了。

    而因为美食节变得兴趣高涨的两人，就算左右扶着我也在路上兴奋的交头接耳。

    然后手臂上不断两人无意间挤过来的胸部压到，串味的芬芳也让人难受的要死。

    “我说，两位姑奶奶，咱们先找个客栈怎么样啊？”

    苦笑着，我实在忍无可忍了。

    “不然我感觉我快被你们两个挤成一团火了啊。”

    “噫！” “呸――”

    两个女孩啐了我一口，然后就把我拉进了旁边的旅馆。

    喂喂！你们两个到底多贪吃啊！

    ――

    「今天一口气完结第三卷了，大家准备好订阅，哎嘿」

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 66 突如其来的麻烦通知

    哇啊……好刺激好刺激哦……

    小旅馆的房间隔音效果几乎没有实在是太棒了，电视没有信号也真是太会凑合场景了，烦人的服务员也没有上来问我们要不要吃到打扰我们。

    所以我现在可以不被人打扰的，仿佛坠入仙境一般的……听着离我不到两米的浴室里两个女孩洗澡的声音。

    哗啦啦――

    花洒的声音和水盆倾倒的声音，我可以想象出温水在女孩洁白无瑕的娇躯上滑动，留下来，然后挂着点点水珠。

    “呐～柳纤姐姐。”

    “怎么了芸儿？”

    “你的胸部为什么长得这么好啊……”

    “诶？嘻嘻，你的小巧可爱也很棒啊。”

    “但是人家也想变大一些嘛。”

    “喜欢上谁了？”

    “才！才不是！”

    “嘿嘿，那我教你一招啊～”

    “嗯？诶？！啊啊啊啊啊啊！”

    “怎么样怎么样？多揉揉就会变大了哦。”

    “柳纤姐姐你住手啦～”

    啪嗒――

    “哥？你怎么了吗？”

    我怎么了？把你们的话都听了你说我都怎么了？

    我面红耳赤的把掉到地上的手机捡起来，然后掩饰的说着:

    “没……没事，手机掉了。”

    妈呀，这两个人要人命啊，谋杀啊！居然那么大声的说这种事情，搞得我现在满脑子都是那种奇奇怪怪的画面。

    “嘻嘻？仝翔，你不会在偷听吧？这房间不隔音呢。”

    “诶？！哥哥在偷听吗？”

    “才没有啊！芸儿你别听她乱说啊！”

    你这不是很清楚吗？难道又是故意整蛊我啊？

    认定了这种结论，我从床上站起来，往阳台走。

    “我去透透气……你们继续。”

    打开阳台的门，拖着有些疼的脚走过去，接着望着外面的景物。

    我们住的旅馆算是离镇中心比较近了，又是三楼，所以来到阳台刚好可以看到远处挂着红布的一个广场。

    听说那里就是接下来美食节举办的地方了，看起来挺热闹的，各种装有货物的车子从旅馆前的公路驶过。

    倒也难得这么热闹了，而且还冲散了两个女孩因为接连两天遇到麻烦事情而糟糕的情绪，此时兴致都挺好的。

    而且从这里远远望过去，目光掠过几座青山后，有一座山却是白的，雪白，云层都只到山的腰部，看起来安静又神圣。

    本来那里就是我们的目的地，现在却因为麻烦的事情和我身上的状况已经没办法去了呢。

    叮咚――

    突然，手机的提示声响起，我愣了一下，然后惊讶的把手机拿出来。

    进入市区后手机自然是有信号的，但是家里的电话都被我黑名单了，此时会发来短信的是谁呢？

    好奇的点开信息，却发现这不是私人的信息，竟然是一条通知，一条来自东城高中的通知……也是一条要我老命的通知。

    『通知:各位高二同学请注意：

    十月八号请各位早上八点准时到学校北操场报道，然后前往HK北部军分区进行为期五天的军训！请勿迟到或者无故不来，不然毕业学分会被扣哦。』

    军训？！开什么玩笑啊？我这幅身子拖上去军训还不死了？

    请病假？啊不行不行不行！唯有这个绝对不行。

    手紧紧捏住阳台的护栏我闭着眼睛狠命摇了摇头。

    事情变得麻烦了，我开始有些没信心了，难道说这次带妹妹出来是错误的吗？

    我开始烦恼，把额头抵在冰冷的护栏上任由傍晚的风吹着。

    但这时，一个女孩蹑手蹑脚的走到身后，声音配合着动作把我吓了一大跳。

    “呀！”

    “啊啊啊！”

    一个急转身，我被吓得差点从阳台上翻下去，惊魂未定的回头，柳纤笑嘻嘻的看着我。

    而我却是一瞬间看呆了，这家伙……居然是刚刚沐浴出来啊！

    洁白柔软而且散发着有些湿润香气的娇躯此时只是挂着一件浴袍。宽宽松松的，踩着拖鞋的小脚丫和小腿露着，锁骨和充满诱惑力的脖颈也露着，披着的金色长发湿漉漉的，瓷娃娃一般的俏脸也因为刚从浴室出来所以带着些许潮红。

    妈呀，这家伙真的是我命里的克星吗？！

    我立马侧过脸，同时感觉滚烫无比，柳纤这个家伙，虽然有时候性格上着实让人捉摸不透，但是，可爱这点没人敢否认的。

    “咦？你怎么了？反应不对啊？”

    “别，别靠这么近啊！”

    柳纤突然凑上来，热气和芳香顿时扑鼻我只好伸出一根手指抵在女孩的香肩上表示抗议。

    “咯咯咯～仝翔你害羞好有趣哦。”

    “闭嘴……外面风这么大，快进去穿衣服！”

    “怎么？不想看看吗？美人出浴图不是什么人都可以随便看到的。”

    柳纤勾起魅魔一样的挑逗笑容，歪着头，一副调侃的样子。

    我忍着口干舌燥的难受感觉，将脑袋进行了九十度偏转表达着我是真君子的立场。

    “不……不想。”

    “哼，口是心非，还不快点趁你妹妹在冲身子多看几眼。”

    “哎呀，好了好了，我真的看了待会儿你不又生气了。”

    无奈的说着，都相处这么久了还不对这家伙脾气熟悉一些那我也真是失败。

    果然听我这么一说，柳纤轻轻笑了笑把身子退了回去，用手中的毛巾开始擦拭自己的头发。

    “干嘛在这种时候聪明啊。”

    “还不是被你整蛊怕了。”

    没好气的说着，我也转过头看着她，女孩走到我身边站着，望了眼远处的雪山。

    “那里就是梅里雪山吧？”

    “应该是。”

    “哇哦，好漂亮。”

    柳纤露出一种向往的神色，小嘴嘟着看了那边许久，

    “抱歉啊……”

    “噗嗤……你到什么歉啊？我只是有些遗憾罢了。”

    听我突然这么一说，女孩笑着伸手锤了我一下，但目光却是柔和了起来，清澈的眸子盯着我，接着开口：

    “有什么心事吗？”

    我一愣，苦笑一下，果然什么事都瞒不住这个智商貌似不在一个轨道上的女孩呢，

    “是……”

    “怎么了？”

    “你有听说这次国庆假期后要回去军训吗？”

    “军训？什么时候？学校发来通知了？”

    柳纤立马惊讶的问着看来她也是不知道的呢。

    “嗯，看这个。”

    把手机给她，柳纤也不会忌讳什么的靠着我的肩膀看完了，然后点点头，笑吟吟的对我说到：

    “怎么？担心你的伤啊？没事啦，这里又没有说不准因为病请假，到时候正好回家休息五天啊。”

    “不行――”

    我低着头果断回绝。

    “诶？！”

    “这次的军训，我必须去。”

 vol.③ TG带来的乱七八糟的生活 chapter 67 再次出现的矛盾

    “仝翔……你怎么了？”

    清冷的风中混着女孩柔软的声音柳纤拉了拉我的袖子，这才慢慢抬起头。

    “这次的军训，我必须参加。”

    “参加？你在逗我吗？你看看你这个样子怎么参加啊？！”

    柳纤表情露出瘟怒，抬起脚丫往我小腿来了一记，我顿时疼的差点站不稳倒下去。

    “嘶――你干什么啊？”

    我吸着冷气抱怨着，但女孩还是蛮不讲理的瞪起大眼睛看着我。

    “你说你这种一碰就倒了的样子要去军训？”

    “是啊……”

    “你怕是摔坏脑子了吧？这个样子去军训你不被弄死啊！”

    “没办法，柳纤。我受伤这件事情一定不能让我爸妈他们知道。”

    对柳纤说着，我喘了口气，看着远处的房屋皱起眉头。

    “不能知道……为什么？”

    “因为芸儿她会被责备的。”

    我无奈的回答，见她不是很理解，只能看了眼身后然后解释。

    “我和妹妹这次出来是偷偷出来的，那天在机场你也看到了，他们并不愿意让妹妹和我出来。”

    “但为什么会是你妹妹被骂？”

    “这么和你说吧，柳纤，如果你我为兄妹，但是家中的长辈不喜欢你，而且明明有说过有重要的事情，你却是和我一起出去了，家中的长辈是会责怪哥哥包庇还是妹妹不懂事呢？”

    “会……会是责怪妹妹不懂事吧，然后顺理成章把哥哥册包庇当做是妹妹的请求。”柳纤皱了皱眉，想了下说着。

    同时看着我，眉宇间有了一丝明显的担忧。

    “没错，就是这样，况且妹妹最近本来就被他们严加监督，任何不好的事情都会被他们当做谈话的把柄。”

    叹了口气，毕竟妹妹现在处于一种岌岌可危的状况，爷爷他要是抓到什么小尾巴，芸儿她将陷入万劫不复。

    咬着牙，看着柳纤低头思考起来，我心中乱做一团。

    “所以如果我受伤被他们知道了。他们会不管青红皂白的把责任推到芸儿身上，他们现在需要一些理由和借口，我觉得他们一定会这么无耻的。”

    “这也……”

    “柳纤……事情复杂的已经让我有些焦头烂额了，我也……不知道该怎么做才好了。”

    苦笑着，虽然自知一直逃避是没有用的，但是，目前除了逃跑我也没有任何办法了。

    “呼……好吧，就算这个是你的理由，但是我也有我的理由不许你去。”

    柳纤突然这么说着，低下头，又立马抬起头，咬着嘴唇坚定的看着我。

    “诶？”

    我被柳纤这句话弄得一愣不解的看着女孩，而柳纤脸红了红，眼睛也不自然的瞟了瞟。

    “毕竟你这身伤是我弄的，我不许你用这样的身子去军训，那里又不是过家家，出事了伤的更严重怎么办？”

    我再次一愣，同时鼻子一酸，看着这个女孩心里说不出的感动。

    居然被关心了呢。

    心头冒出这个想法，我恨不得哭出来，但是不行。

    “虽然很开心柳纤你这么关心我，但是这件事情我没答应。”

    “为什么？到底是你自己的身体重要还是妹妹被骂一句重要啊？”

    “妹妹。”

    我突然毫不犹豫的说出来，柳纤表情一僵，眼圈立刻就红了起来，松开我，缓缓低下头。

    “果然是这样呢。”柳纤的声音里充满了让人担忧的失落，我心口一疼，尽量笑起来。

    “这次妹妹的事情真的很重要，所以……”

    “够了！”

    柳纤打断我的话，大声说出来，充满了歇斯底里的味道。

    “反正你就是看不起我对你的关心对不对？你心里一直都只是妹妹的事情，你到底是不是笨蛋啊？！”

    “不是啊，听到柳纤你关心我我真的很……”

    “不要说了！你要是真的重视我，你就应该听我的话才对！但是你就是只在意你妹妹的事情罢了。”

    一行清流从柳纤的脸上滑下来，我吓了一跳，手忙脚乱的想去帮忙但是被打开了。

    “够了……最后问你一次，仝翔，你要用这种算是半个残疾人一样的身子去军训吗？一次责备没有关系的吧？芸儿她也会理解和体谅你的吧？”

    望着楚楚可怜的柳纤和语气里带着恼怒的关心，我本能的张口想要答应女孩，但是紧紧咬住了牙。

    许久，才磨出来：

    “抱歉……”

    一瞬间，我看到了女孩眼里的失望，柳纤摇了摇头，擦着眼泪转身走进房间。

    “你真是……无药可救的妹控呢。”

    顿住脚，柳纤这样说了一句后就往房间深处走去。

    唯有我在原地，像一只败狗一样低下头。

    啊……我搞砸了呢，这家伙是最近两天第几次讨厌我来着？

    悲催的想着，这两天和柳纤的关系像是过山车一样，同时。我也越来越看不懂这个离我忽远忽近的女孩了。

    也许，我们的接近这就像哈雷彗星一样。很久才接近一次吧……但是，为什么没有擦出来火花呢。

    抬头，天色渐渐暗下去，星星也已经出来了。

    妹妹从浴室里走出来，和刚刚的柳纤一样披着浴袍。

    “哥？柳纤姐姐呢？”

    “在……在里面呢。”

    朝妹妹说着，我走进去，然后来到房间的客厅，柳纤坐在沙发上冷着脸。

    “柳纤姐姐？你怎么了？”

    察觉到柳纤突然之间的不对劲，仝芸小跑着过去，拉着柳纤的手问着。

    我没去看女孩，低着头在旁边的沙发上坐下，然后找遥控，但是，还没有等我把电视打开，柳纤突然就这样说到：

    “仝芸……我身子不舒服，要不，我们先回去吧？”

    “诶？！为……”

    啪嗒――我手中的遥控器掉了下去。

    “哥！你又吓我一跳。”

    芸儿不满的抱怨了一句，接着又问柳纤。

    “可是不是说好一起去美食节吗？”

    “我真的我有些累了，刚刚不觉得，但是现在真的有些疲倦，而且啊，芸儿，十月八号要军训，我们还是回去休息一下比较好。”

    “这……”

    妹妹为难起来我虽然心疼她，但是也无可奈何了。

    “先这样吧芸儿，哥哥我也要回去养养伤……美食节的话……哥下次带你去吧？”

    “诶……你们。”

    仝芸目光在我们两人之间瞟了瞟，最终失落的点点头。

    “好吧……”

    接着靠在柳纤怀里，两人开始谈起什么悄悄话。

    不过柳纤不再像以前那样时不时看我一眼了，看起来真的有些难过个和失望了吧。

    而我……又何尝不是呢？

    靠在沙发上，把遥控器丢到一边，我现在只能感慨这个旅行就这样结束。

    果然迟钝又妹控的我，难说又要迎来新的感情失败了。

    诶，等等……为什么……是又呢？

    闭上眼睛，我脑中乱做一团。

    ―― 『第三卷完』

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 1 林静这是闹哪样？！

    明晃晃而且熟悉的天花板，陈设也都按我记忆中的样子摆放着。

    隔了许多天终于再次在自己的房间醒过来，这种感觉真是让人失落又让人安心。

    眨了下眼睛，感觉脑袋稍微清醒了一些后才从床上坐起来，看了眼闹钟，还好……才九点而已。

    昨天坐飞机从香格里拉回来后，虽然被愤怒的爷爷和爸爸勃然大怒的呵斥了一顿，但是对于我袒护和坚决认为没错的态度，他们也无可奈何。

    所以还算平静吧？所以没必要担心妹妹这个假期会被带着去参加什么奇怪的酒会，认识奇怪的人，然后自己也奇怪起来了对吧？

    不……不对，还是有一件事在我心中挥之不去。

    “呼……不知道柳纤那个家伙怎么样了。”

    在机场分别后就再也没了消息，离开时低落的眼神让我很在意，不知道该怎么办。也不知道该怎么开口才好。

    反正那个女孩绝对是生气吧……

    苦恼的摇了摇头，我感觉我和柳纤的关系上变得麻烦了，短短几天的波折让我很累，我也没有办法很好的去揣摩她的情感了。

    但还是在正式开学的时候好好道歉吧……希望那个家伙可以稍微理解一下我才好，这两天……就各自冷静的休息和思考一会儿好了。

    这样决定着，我从床上爬起来，走出房间接着慢悠悠挪着还在疼痛得腿的来到客厅。

    爸妈他们的假期已经结束了，双双上班留下我和妹妹的感觉太棒了，当然，那个丫头还没有醒就是了。

    从冰箱里拿出牛奶倒了一杯，接着看向日历，今天是10/6号，本来应该是在美食节大吃特吃，但是没想到会这样突然的回来。

    无可奈何，但也不要遗憾就是了。

    不过今天到底该干点啥呢？

    喝完牛奶，肚子并不饿的我有些迷茫，对于该干什么有些不清楚了。

    要不上街逛逛？嘛……算了，还是好好养伤好了。

    现在出去逛一圈回来，也许我后天真的没办法去参加军训了。

    折头回房间，路过妹妹那里时里面依旧是安静无比，真是能睡啊。

    吐槽了一句，我摇摇头来到床上躺着，百无聊赖貌似只有手机相伴了。

    不过也好久没有刷微博弄推特啥的了，只是华夏这里的网登录推特挺麻烦的，还是逛逛微博好了。

    搜索了记忆中有些模糊的密码，还好是进去了，不过我算是一个微博潜水员，平时也就逛一逛，遇到感兴趣的吐槽两句，唯一的粉除了初中那几个死党以外貌似也就个位数吧？

    嘛，总之我是很菜的那种了。

    这样想着，进入到主界面，我想修改一下三年没换过的头像，现在的是妹妹很早以前的照片，现在有了新的所以想换换，但却是突然被一串数字和小红点吓得手一抖。

    消息提示99+，粉丝……我去！怎么成五千多了？！我可爱的引以为傲的个位数小可爱怎么在我离开的大半个月里加了这么多？！

    难道我的基友几个全部细胞分裂了？

    被这个不寻常的情况吓了一跳。我从床上坐直，打开消息，全部都是陌生人，而且关注基本都是在近一个周里加的？也就是我和柳纤在香格里拉上演真人西西里的时候。

    所以说到底发生了啥？我顿时丈二和尚摸不着头脑，而且关注我的人还有一个共性，他们的名字超级奇怪啊！

    『独恋菊』『断背的荣耀』『性别什么的都不是事』『本枪不挑女的』『腐腐腐』……

    额，为什么我看到这些会浑身起鸡皮疙瘩呢？

    扯了扯嘴角，他们的头像也好怪啊，难道这年头用自己可爱妹妹当头像的人已经没有了吗？为嘛都是大男人还有肌肉啊？

    惊恐不已的我接着打开了@我的消息，99+，让我有些慌，点开之后更是胸口一阵抽搐，冷汗都被吓出来了！

    【风华绝代】的@:请问可以私聊加个好友吗？我有些那方面的事情想要请教一下，不会太耽搁你的时间的，因为我知道妨碍你们恩爱也不好。

    【GAY里GAY气的小天使】的@：听别人说当受有时候挺难受但是有时候又挺舒服的，我不太敢尝试，所以和基友有时候都不敢太亲近，请问你是怎么做到和看待这件事情的呢？

    【XXXX】的@：听说你们是师生吧？哇！真是厉害，请问可以交流一下经验吗？我想对我的漫画会很有帮助的，拜托拜托！

    这都是些什么鬼啊？什么受，什么GAY的，我不搞基啊！我性取向正常到完美无缺啊混蛋！

    没想到前来关注我和@我的全部都是腐女或者现实中的基佬，而且更可怕的不是这种询问式的，而是一些约炮的请求啊！

    感到脊梁骨和菊花一阵发凉的我觉得非常不妙，无论从生命方面还是生理方面，被这种奇奇怪怪的基佬或者腐女缠上是闹哪样啊！

    等等，就算是这样一定也是事出有因吧，他们说我搞基，而且还都找到了我的微博，这是一件很奇怪的事情啊。

    我咽了咽口水，决心还是调查一下好了，于是在微博里翻了好久，找到了最早的一条@信息，时间是五天前，正是我们三人出发前去旅游的那天。

    原来是那天中发生了什么吗？我皱起眉头，望着手机屏幕自己想了想会是怎么一回事，但是没有结果，不过怎么感觉艾@我的这个ID会这么熟悉呢？

    双木成林风不尽，十分有味道的名字啊，而且找我的内容光看这个剪辑看不出什么，所以我点击了链接，跳到了最早的那条微博信息上，然后看到了标题，顿时吐血三升。

    这篇微博的开始竟然是一篇文章，很长的那种，看来这个叫双木成林风不尽的是个写手啊，并且还是一个人次颇高的作者，粉丝居然多达近十万，只不过，她是工口型的耽美作者！

    而且我也知道我为什么出名了，因为这个家伙写文居然把我当做其中的一个男主角了！还是一个受，这让我情何以堪啊！但是最最要命的，其实是与我相对的那个角色也是耽美里常说的攻，居然是秦旭那个老混蛋啊！

    啊，我明白了！我往下翻着记录的时候看到了作者微博头像下面的地址，和我一个市的，性别女，联系名字和这个作风。

    绝对是林静那个家伙吧！这是闹哪样啊？那我秦旭当耽美主角还把我们的真实信息@出来，我出门遭到基佬袭击怎么办啊？！

    没想到逛个微博都遇到这样崩溃的事情，我欲哭无泪的睁着眼睛看着窗外。

    我仝翔的名字和威严算是扫地了，虽然从来就没有过就是了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 2 证明自己是个妹控

    嘟嘟――嘟嘟――

    电话拨通出去后过了很久才有人接通，那头一个语气疲倦的男声带着哈气连天的口吻不耐烦的问着：

    “谁啊？大早上的，还让不让人睡觉了？”

    “不是吧秦旭，现在都快十一点了你还睡着？你真是和我妹妹有的一拼啊。”

    我故作惊讶，其实早就因为习惯了仝芸周末赖床很晚才起来，我对这个时间点醒过来的人已经基本习惯了。

    “切，我还以为谁呢，干嘛啊仝翔？离开学不是还有几天的吗？而且还是军训，没什么特别重要的事情啊。”

    “你还真是不像老师…...好了，问你件事，秦旭你玩微博的吧？”

    “玩啊，不过这两天假期不敢打开，那些人天天当着我的面刷微博秀恩爱，我这两天把微博当违禁品用着了。”

    “额，我劝你最好打开看看比较好，出了点意外的事情，可能会让你吓一跳吧。”

    “吓一跳？什么啊？难道情侣都被烧死了？”

    “喂喂，你这句话可不是人民教师该说的吧？”

    无奈的吐槽了一句，然后接着作俑他去打开微博，没有告诉她林静搞的鬼，我也想让他狠狠的被吓一跳。

    “你这臭小子到底搞什么鬼啊？这么神秘兮兮的。”

    “你快去看看就知道了。”

    “好好好，等我开下电脑。”

    电话那头无奈的答应了一声后便传来OO@@的声音，不多时，电脑开机的声音，想起，然后是键盘敲打的声音。

    我点不漏的把这些声音听进去，然后等待着，终于，电话那头传来少女被偷窥时才会发出的惊讶叫声：

    “呀啊啊啊啊啊！这些都是什么啊？仝翔！这些都是什么啊！”

    “我怎么知道是什么啊！我也是被害者啊，我们两个被当做真人素材写到耽美里面去了，所以现在我们两人意外的成为红人了，大概就职这样啊。”

    “你说那个什么双木成林？”

    “是啊。”

    “我去，我怎么和你搞基啊！”

    对话那头传来愤愤不平的声音，让我一时间恼火起来。

    “这件事情应该是我说才对吧？！总之这件事情你是教师你应该经验比我丰富一些，该怎么解决你去帮帮忙吧？现在我们还不知道有没有被熟人知道，必须尽快处理了，不然我们倒时候怎么抬得起头来。”

    认识到事情的严峻性，其实在网络出名我是无所谓的，反正都只是个名号，但是如果被熟人知道那就不一样了啊，记得小学你在课堂上听课的时候，安安静静的教室里突然响起你放屁的声音你都会被嘲笑好久，那么与之相比更加严重得搞基不是不会认当做永远的笑料了吗？

    越想越是细思极恐，我对秦旭慌乱的说着，我对这种事情一窍不通，该怎么办才好我也是一点都不明白，所以只能把希望托付给秦旭了。

    “我？我也不知道具体这样的事情怎么做啊。而且看这人貌似认识我们啊？怎么回事？仝翔你和这个超级厉害的作者结仇了吗？”

    “当然没有啊！”

    与其说是结仇，倒不如说是单方面的被缠上了这样还比较恰当些，每次看到林静的眼神和嘴角留下的哈喇子我都忍不住身躯一抖，原来这个家伙真的把我当做素材了啊？

    这些女孩子怎么都这么可怕啊，还能不能友好相处好好玩耍了？

    “唉，但怎么说我觉得可能是我们学校的学生吧，既然这样我们也不能举报什么了……”

    秦旭也为难的说着，毕竟这件事情真的棘手啊，如不过不管的话我们的名声估计就扫地了，难说闹出来，什么师生基友恋的绯闻，那我们到时候真的就是欲哭无泪了，但是我已经八成断定是林静了，如果是这样的话，虽然我和秦旭可以进行举报来解决这件事情，但是对林静难说会有非常不好的影响，到时候会出什么幺蛾子也不知道，不认识也就算了。

    但林静是我妹妹的朋友，同时也算是秦旭的学生，两面棘手啊。

    “诶，不如这样吧？”

    秦旭在电话那头沉默了许久后又朝我开口说着。

    “怎么了？你有什么好办法了？”

    “也说不上是什么好办法，不过你想啊，那些人之所以过来关注我们而且问一些奇奇怪怪的问题，不就是那人在她的文中把我们描写成喜欢搞基的形象吗？”

    “额，是这样……”

    “所以我们只要反差一下，自己去推翻这个观点不解的了？”

    “自己推翻？”

    一时间没有很快搞明白这句话的意思，我好奇的问着。

    “嗯，只要自己证明自己不是基佬不就好了？让那些人大失所望的话他们就会自讨没趣的离开，那人的文章也就只会被当做是纯粹的文章罢了，今后就和我们没有关系了。”

    “唔，感觉这个可以。”

    表示了一下自己的赞同，秦旭说的这个方法不无道理，不过具体该怎么做，我还是要听听秦旭的。

    “你准备怎么做？”

    “我觉得把，这类人其实也是一种信仰，就像百合教和耽美教始终不和，他们有着信仰啊，他们在他们喜欢的这个领域内基本上不会接受其他的配对，他们对这些事情也意外的敏感，所以我们只要刺激他们的这个点就可以了。”

    “怎么感觉你对这方面好熟悉啊。”

    “才没有啊，这只是我作为博学的教师拥有的推理分析能力罢了！”

    “是是是，干嘛这么激动，那我们就按你说的来做好了，发一些他们不能接受的照片吧和评论吧。”

    “恩呢，大概就是这样，你发完后在微博上记得@一下我。”

    “行。”

    答应着，我挂断电话，深吸一口气我开始翻手机的文件夹，然后找了一个音频文件。

    “恩，就它了，当做是我的信仰好了。”

    点点头，将东西上传了上去，我满意的点点头开始打标题――{果然听到这样的声音就会情不自禁的兴奋起来，妹妹果然是这个世界上最棒的生物啦！}

    所以说，我传上去的东西，就是很早以前，柳纤答应给我唱歌却是发出H声音吓我一跳的那段录音。

    现在，就成为我表达自己立场的时候吧！

    发出去，我决定用妹控战胜所谓的基佬们！

    但是发完出去我心口突然一疼，毕竟如果成功了的话大家就会相信我们喜欢耽美还搞基只是作者的一个设定罢了。

    但是，我脑中突然浮现出一个画面――

    “你，还真是一个无可救药的妹控呢。”

    那日柳纤脸上的失落和委屈，让我一直都忘记不了。

    难道，我如此在意妹妹她……也是有反效果的吗？

    打完字，我叹了口气，但在床上，望着天花板慢慢闭上眼，反正，等结果也是需要很长一段时间的。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 3 姐妹

    下午三点左右，事情终于是有了成效，很多人在我发的那条微博下评论了一大串。

    自然不会是好话，果然如秦旭所说，我突然发出去的东西被视为了异教徒，有不少人当即就开始骂我了。

    虽然还有人不相信依旧在@我说一些奇奇怪怪的事情，但总之稍微的平息了一下，但我不觉得事情会这么容易就结束，毕竟还有一个林静大魔头，我只能称呼他为大魔头了，从上次的TRPG中我就发现了，林静这个家伙是不容小觑的。

    看似迟钝到牲畜无害，但实则内心却是已经腐化到了极点，能在大家正经玩游戏的时候突然暴走，现在又凭借微博的高人气差点把我和秦旭塑造成高人气的GAY像，我可是对比利王那样的人一点兴趣都没有啊！

    不对，这样一想，联想起之前林静和我说过很多次的一句话：“你不是基佬真的好可惜啊。”

    难道说她真的准备把我培养成基佬吗？所以在微博上开始宣传并且传播我的信息，让我与这种圈子多多接触后难说可以把我扳弯吗？这家伙果然不不是什么天然呆的可爱女孩，是个终极大腐女啊好不好！

    所以这次看到自己的宣传失败了，估计这丫头还会有什么动作吧，心中苦恼无比，现在已经在烦恼怎么在接下来的军训中活下来，然后还要想办法和柳纤缓和关系，毕竟她是我在这个学校里目前最能谈上话的朋友了，我也是很重视的，但现在林静有搞出这种事情，当真是把我往死角逼啊。

    揉了揉太阳穴，脑袋由于在房间的床上躺了一天了所以晕晕乎乎的，把落地窗打开，走到阳台上我深呼吸了一口气，下午的阳光并不会晃眼睛，洋洋洒洒的照着仿佛一切都暖洋洋的，果然这种午后的时间最棒了，如果没有这么多的麻烦事情就更棒了。

    看着远处的房屋和在道路上穿插种植起的树，我伸了个懒腰，但是这是荷包突然震动了一下。一个人居然打电话过来了。

    难道是秦旭，也不知道他是否搞定了。

    但打开手机后发现是一个谋生的号码，看着屏幕犹豫了一下，我还是接听了。

    “喂？”

    “喂……喂，啊，就，就是，请，请问是仝翔吗？”

    一个女孩子的声音而且非常害羞的样子，挺熟悉的，但我一时间没有想起来。

    “啊，对的，请问你是？”

    “我，我是林可……”

    对话那头弱弱的回答了一句，我却是立马就恍然大悟了。

    “噢！班长大人啊。请问有什么事吗？”

    怪不得声音那么害羞呢，原来是我们可爱的班长啊。

    “嗯，就，就是，真的非常对不起！”

    “嗯？怎，怎么道歉了。”

    “林……林静是我妹妹……”

    对话那头这么说着，我顿时像是遭到晴天霹雳一样呆在原地。

    林静和林可是姐妹？这个不符合常理啊！毕竟两人的性格简直就是天生的八字不合啊！一个是完全不擅长和男孩子交往，另一个则是希望和男孩子交往过头的那种啊！

    虽然之前听说了她有个妹妹，但没想到居然是这么一个情况啊！

    “喂？仝翔你还在吗？就是刚刚秦旭老师给我打电话了，他把我妹妹做的事情告诉我了，真的非常对不起，我妹妹给你们添麻烦了！”

    林可的声音像是快要哭出来一样，我结束了发愣急忙安慰：

    “没事没事，事情我和秦旭那个家伙会慢慢解决的，林可你不要太自责，也不要责怪你妹妹了。”

    “嗯……谢谢，仝翔你真好――啊，不是不是，对不起对不起，又说了奇怪的话。”

    哇，这个妮子真的不是一般的可爱啊。

    脑中不由自主的浮现林可害羞时候脸红扑扑的样子，齐肩的短发垂下来也很可爱啊。

    “没事没事，林可你别太在意啦。”

    “唔……恩，但是还是给你添麻烦了，所，所以……明天你方便吗？我，我请你吃个饭吧。”

    唔！我没听错吧，不擅长和男生打交道的林可居然要请我吃饭了，真是有种受宠如惊的感觉啊！

    “这个，太麻烦了吧，没必要啦。”

    “有的有的，如果有时间请务必赏光。”

    “额，那好吧……”

    盛情难却，我只好答应，身上的伤只要不打走动应该是没有什么问题的，况且我觉得这个赴约也很有意思。

    “嗯嗯。谢谢，本来也想约秦旭老师的，但是听说也约你就不知道为什么突然说有急事了。”

    噗！我突然老血一口喷出来，刚刚的幻想顿时都没有了，苦笑一下，语气温柔的说着：

    “没事，他教室事情多啊，毕竟快开学了。那么我们明天约个时间和地点吧。”

    “嗯嗯，你看中午一点的时候去二环路旁边的一家叫做于米河步行街的地方可以吗？”

    “好的，我会准时到的。”

    “恩呢，这次的事情真的抱歉了，令妹做出这样的事情来我做姐姐的也是有责任的，刚刚微微说她两句就自己跑掉了，真是好难办啊……”

    “没事啦，妹妹任性一些也没有关系的。”

    “嗯，果然是对妹妹好的仝翔会说出来的话呢~”

    “噗，你抬举了……”

    “那，那么明天见吧，不打扰你了。”

    “恩，明天见。”

    挂断电话，我长长舒了一口气。同时对明天的事情也有了一些期待，柳纤不理我的失落感也稍稍抚平了一些。

    那个家伙，突然间对我就这么喜欢赌气和闹矛盾，我也难办起来，记得刚开始的时候不是这样啊，果然女孩子什么的让人搞不懂呢。

    回到房间，看了眼时间快要四点了，感觉可以准备晚饭了，但是走到过道才发现。

    我貌似一整天都没有见仝芸那个丫头了啊？

    于是折身回到妹妹的房间门口，轻轻敲了敲。

    “芸儿，在吗？”

    一时间没人回应，我好奇的再次敲了敲，里面终于传来了什么动静的声音，但是还是没有回应我。

    皱起眉头，我看着门把手犹豫了一下还是扭开了走进去，然后嘴角一抽，脸红起来。

    “仝芸……该起床了。”

    看着还像是树懒一样抱着被子不肯起床的妹妹我无奈的说着。

    被子和枕头什么的乱糟糟的，头发也散开遮住脸，只看得到眼睛闭着和撅起来的红唇，让我脸红心跳的是因为妹妹只穿了衬衫就睡了，雪白的藕臂和大腿缠在被子上，胖次也因为角度的问题看到了一角。

    “呀……哥，早上好。”

    用手把遮住眼睛的头发理到耳后，妹妹依旧睡眼惺忪的看着我，丝毫没有发现自己的睡姿多么不雅，而且还被我这个老哥狠狠的揩油了。

    “现在……依旧快四点了哦。”

    “早上？”

    “下午。”

    我看着妹妹笑起来，芸儿终于意识到了事情貌似不对劲，讪笑一下，把被子拉上去遮住身子。

    “我，我马上起床……”

    “嗯，好的，然后待会儿下楼和我解释一下你枕头边本子是怎么来的吧。”

    妹妹脸红起来，像仓鼠一样把脑袋埋进了被子。

    “你看了我的屁股和腿了……要不咱俩扯平吧？”

    闷在被子里，妹妹说出了这样让人哭笑不得话。

    “少废话，你肚子不饿啊，哥下去给你做吃的。”

    “嗯啊！好啊好啊。”

    妹妹顿时开心的把脑袋探出来说道，然后我毫不犹豫的继续打击。

    “然后你再解释。”

    “嘤！”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 4 冤家路窄

    爸妈今天七点了也是没有回来的，期间打来一个电话貌似说店里生意太好了需要延后打烊，那么就随便他们了，反正我和妹妹已经把晚饭解决了，当然，我果然还是没有选择去追究妹妹的事情，只是饭后在沙发上和妹妹看电视休息的时候说了一句：

    “哥明天出去办点事，你在家乖一些，不要成天弄那些东西了。”

    “哦，不过哥你要去哪里啊？”

    敷衍了事的答应了一句，然后芸儿饶有兴致的把脑袋凑上来问道。

    “不用管啦，只是小事情，一会儿就回来了，倒是你，芸儿我问你啊。”

    “嗯？”

    “你有没有把我的微博ID告诉谁了啊？”

    “微博ID？啊，记得上个月林静来问过我，林静很喜欢玩微博的，芸儿也是哦，可以收好多好多的粉丝呢，上次芸儿把画传上去后又超级多的人关注了哦。”

    “唔，那还真是棒，微博的确可以攒人气，你既然准备开漫画了，那么就试着宣传一下吧。”

    这样对妹妹说着，同时心道果然是你这个小丫头把你哥卖了啊。

    “嗯嗯！然后我从昨天开始就在准备新的漫画了，这次芸儿发誓是在好好画了哦。”

    举着小手，芸儿一脸笃定的对我说着，温柔的笑了笑，我自然是点点头表示支持的，毕竟这也是妹妹的梦想一类的东西吧。

    “那加油吧，想好去哪里投稿了吗？”

    “恩，最近有个漫画杂志叫做《幻想周刊》，在招收投稿，所以我准备在画完后投稿看看。”

    “嗯，好啊，这样的话，难活有些人也会对芸儿刮目相看了呢。”

    “嗯嗯！”

    芸儿开心的点着头，然后凑上来，像只猫一样黏在我身上，然后把脑袋枕在我的肩膀上，传来带着芳香的柔软感时，妹妹还轻轻搂住我的胳膊，轻声开口问道：

    “哥哥会像现在一样一直支持我吗？”

    “当然。”

    “哥哥不怕被爸爸妈妈还有爷爷责怪吗？昨天回家的时候，我缩在你后面都是有些发抖了，爸爸的脸色好差。”

    芸儿语气低落起来，毫无刚刚在谈论漫画的时候那种朝气和愉悦了。

    有些心疼的揉了揉妹妹的脑袋，女孩没有抗拒，只是乖乖的任我这样表达关心。

    “这个时候哥哥要是怕了芸儿你会怎么办？”

    我没有直接回答她，而是这样问着妹妹。

    “我，我吗？？”

    “嗯，芸儿你会怎么办？”

    妹妹抬起头，看着我的眼睛，咬了咬嘴唇后把脑袋抵在我的胸口。

    “我会哭……狠狠的哭哦。”

    妹妹这话几乎是抵在我的心脏说出来的，我一愣，轻轻舒了口气。

    “那么这就是答案了。”

    “诶？”

    妹妹不解的抬头，我温柔的看着她轻声说道：

    “我是不会让芸儿哭的。”

    妹妹一愣，随即眼圈红了红，乖巧的点点头。

    “恩！”

    “好了，我们来看部电影吧，放松一下。”

    暂时不想在这件事情上扯太久，我转移话题，妹妹也得到了似乎让她满意的答案而开心不已，但我却有些担忧。

    是不是，应该找个时间把事情说一说了呢？越是临近快要结束的时候，麻烦的事情我相信会越来越多的。

    爷爷能找一次想让芸儿接触那个肮脏世界的机会，就会找第二次，被动的不行，我觉得就会来强制主动的了。

    所以，与其从爷爷那个角度让芸儿看到一些东西，不如让我帮她看到一些东西的好。

    “哥，就看这个怎么样？魔幻片好棒的。”

    芸儿在网上找到了想看的片子后开心的回头朝我说着，我点点头和自己的妹妹靠在一起开始看电影。

    ――

    次日中午，不到十二点我就出发了，和林可约定的于米河在城西的二环路，沿着河流修的一天环境很好的步行街算是非常吸引现充们过去游玩的地方，只不过离我家实在是远到不友好。

    如果不早点出去，我这双残腿什么时候能把我拖到步行街都不知道了。

    不过说起来也真是扯淡，昨天还稍微好一点，和仝芸看完电影回去睡了一觉后今天起来腿就疼的不行了。

    仔细想想，难道是昨天妹妹一直靠着我腿的原因吗？原本以为那家伙身子软软的没啥问题，想不到这么大副作用。

    加之今天天气有些热，太阳挂的老高，这种天气拖着这种身子出门真是遭罪啊。

    在出门走了很久，小区附近出租车少的可怜，走出去很远才终于搭到了。

    怀着一种疲倦的心情终于到了步行街门口，我这才发现一件很重要的事……林可没有告诉我到底去哪家店啊！

    无奈的掏出手机，找了一个靠河的小长椅坐下后我给林可打了一个电话。

    “喂……仝，仝翔吗？”

    “啊……是的，我到了哦，步行街门口。”

    “啊？！真的？！抱，抱歉。我这里堵车了，前面有人结婚，一排婚车把路挡了，估计要等一下了。”

    林可语气慌乱而且充满歉意，我轻轻笑了笑，本来就没有想责怪她，现在发现这个女孩善良的可爱更是不可能责怪了。

    “没有啦，不用道歉，是我自己来的比较早了，打给你电话主要是想问问我要去哪家店等你啊？”

    “哦哦哦！抱歉！我，我昨天打电话慌慌张张的所以忘记和你说了。”

    这家伙不但喜欢脸红，而且还喜欢道歉，真是让人哭笑不得的性格啊。

    “没事没事，如果没有想好我们两个待会儿一起去找也是可以的。”

    “不不不，有的有的。是一家叫做城市花园的西餐店，可以麻烦仝翔你先去等等我吗？我马上到。”

    “好的，路上小心吧。”

    “嗯嗯。”

    女孩像是在那边用力点头一样，答应的声音很大，我嗯了一声后也挂断了电话。

    从椅子上站起来，慢慢在步行街里走着，很快在一片树荫遮蔽的地方看到了挂着玻璃招牌的西餐店。

    『城市花园』，看来就是林可说的地方了，门口种着花，清幽的环境看起来很不错。

    走进去后更是让我这个被屋子外难受的天气弄得不自在的人松了口气。

    空调、花香加c小调的钢琴曲，怪不得西餐厅会被当做典雅的用餐地了。

    找了个靠窗的地方坐下，今天人还是比较多的，路上的如此店里的也是如此。

    所以现在趁林可没来抢个好位置还是蛮必要的，而且靠窗也方便我看那个女孩来了没有。

    坐到沙发上，把身子压上去我长长呼了口气。

    脚疼果然不适合东跑西跑。下次谁要请我吃饭不如把她叫到家里让她做好了。

    低着头想着这些奇奇怪怪的事情，店里的服务员走到我的旁边，问到：

    “请问有什么需要？”

    “啊，我还在等……诶！”

    “啊！你！”

    抬头，我和朝我说话的女服务员四目相对同时惊叫出来。

    “仝翔？！”

    “东方雪？！”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 5 我说这是误会你信吗

    “仝翔！你怎么在这里？！难道你在偷偷调查我吗？”

    东方雪在我们惊讶之后露出恼怒的样子，将手里菜单压在桌子上朝我恶狠狠的说着。

    我把身子朝后仰了仰，这女孩身上的气场实在是太可怕了。

    而且此时的东方雪简直是太有韵味了。原本过腰的黑色长马尾被盘起来，身上也是成熟女性穿的制度，黑色小短裙的那种，高跟鞋和丝袜，原来这个平日里动不动就抬拳头的女孩子打扮的这么知性也这么好看啊？

    “喂！人工翔！你有没有在听啊？！”

    “安静安静，这里是西餐厅，讲究氛围，你这么大吵大闹影响其他客人怎么办？”

    “你！”东方雪瞪大了她黑白分明的大眼睛，咬咬牙却因为我说的的确没错。况且她还是服务员。比我更在意有些才对。

    所以动作稍微收敛了一些，语气压低了对我说：

    “那你快些离开吧，我今天就不收拾你了。”

    “诶？为啥？东方雪我和你说啊，你这样赶客人可是不对的啊。”

    “哼！跟踪调查的你有什么好说的？”

    “跟踪？我什么时候跟踪你了？”

    我一愣，对这个家伙无语起来。

    “你怎么断定我跟踪你啊？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。我压根就不知道你在这里打工啊，我今天是和一个同学约好了来这里，你不要误会啊！”

    连忙解释，被这个家伙误会了可是会受到皮肉之苦的。

    “真的？”

    “是啊，不然呢？我一个大男人有什么闲情逸志跑跑这么远啊？！还说跟踪你。我又不是喜欢你。”

    东方雪脸蛋刷的一下就红了，然后更加恼怒的看着我，恨不得打我一顿。

    “你再乱说话我今天让你横着出去！”

    “你说你一女孩子干嘛老想着动粗啊。”

    讪笑着把东方雪的拳头推了回去，我稍微老实了一些。

    “哼，那我就在这里等着，看你同学是谁，来了我在给你点餐，没来～哼，人工翔你今天别想出去！”

    大眼睛又是一瞪，我吧砸两下嘴表示了投降。

    “行行行，等吧等吧。”

    “哼！”

    女孩用鼻子重重哼了一声，扭过身子就走了，当真不给我点菜。

    而后，看着东方雪闷闷不乐的坐到柜台前像是门神一样看着外面，我心中无奈，真是倒霉透顶啊。

    同时希望林可快些过来，被一只老虎盯着看的感觉真的太不好了。

    还好桌子上有自己可以到的水和杯子，还有一小朵纸花给我无聊的时候玩。

    就这样约莫等了快二十分钟，东方雪因为客人又进来了几个所以正在忙前忙后的跑，我有些好奇，听之前安心雨就说过。东方雪貌似很热衷于打工啊，难道是兴趣爱好？或者是因为这个家伙有什么困难吗？

    思索着，看着在客人面前表现的友好而且善解人意的东方雪我顿时更加认同这个世界上每个人都是有两面的。

    而且这个女孩原来也是会笑的啊？

    原本穿着制服盘起长发的她就有一种非常好的气质，此时脸上凝脂般的肌肤微微粉嫩着，嘴角也在和客人说话时勾起很完美的幅度，眉宇间少了平日里我所见到的的硬气和霸道，多了很多温柔。

    果然看不透这些女孩子啊……一个都看不透呢。

    “呼……”

    靠在沙发上叹了口气，感慨的同时也在想林可到底来没来啊……这个时候千万别放我鸽子啊，不然我今天可是要栽在这里了。

    像东方雪这种只相信自己主观的女孩子，认定我在骗她的话我就算一百张口那也是没有用的。

    但又约莫过了十分钟，林可还没有到就是了，东方雪这时也忙完了，将菜单收到一旁，提着装有柠檬水的玻璃水壶朝我走过来，脸上的表情似笑非笑。

    我顿时冷汗猛流，下意识往座位内部靠了靠。

    “这位客人啊，你等的人呢？”

    “啊……应该快到了。”

    我干笑两下，眼神慌乱的朝窗外看着。

    “哦～是吗？”

    东方雪又朝我走近了些，把柠檬水往桌子上一放，勾起嘴角朝我说着：

    “仝翔～你还准备骗我吗？”

    “我……我真的没有骗你啊。”

    “你还狡辩！你果然就是跟踪我过来的对不对？！”

    “真没有啊！我是在等人啊，那人路上出了点状况所以来晚了啊。”

    “你以为本小姐还会信你啊？都等半个小时了，我看你就是在狡辩吧？”

    美目一瞪，东方雪蛮不讲理的把手搭在我肩膀上，往柜台那里看了看后威胁的说到：

    “机会给过你了，今天你就给我好好接受惩罚吧，变态！”

    “喂喂，二十一世纪最重要的就是和平吧？你，你别这样啊！”

    我知道我打不赢她，所以现在被女孩的手按住我有一股深深地恐惧。

    “哼！和你这种人讲什么文明？”

    “就算不和我讲也要和别人讲嘛，到时候你打我被店里客人看到了肯定是不好的，难说明天头条就是某餐厅服务员殴打顾客了，到时候你们店长生气了你也不好过对吧？”

    我尽可能和这个狮子讲道理，东方雪皱了皱眉头。

    “貌似有点道理。”

    “是吧是吧！”

    “所以把你拉到店外面收拾好了。”

    我去！这东方雪果然是讲不了道理的啊！听到这话我瞬间面无血色，而她也毫不留情的用力把我往外面一拉。

    而我用力扣住桌子让自己不被拉出去。

    “喂喂喂，东方雪咱两讲道理，你不能这样我来这里又不是不吃东西你这么做不太好吧。”

    “少废话！”

    “你再这样我可是要喊人了啊，什么非礼啊袭击啊，我一大男人脸皮厚无所谓，你一女孩子到时候咋收场，被你们老板看到了你又咋办？”

    “你！”

    东方雪俏脸一红，水汪汪的大眼睛狠命的瞪着我，鼻子上渗出几滴汗珠挂着，一副纠结起来的表情。

    “就算是这样我今天也要把你拉出去！”

    像死了心一样，东方雪咬了咬红唇后对我说着，我一时间无奈了，只能和她继续僵持在桌子上。

    这时……

    “仝……仝翔！抱歉我来晚了！”

    一个留着齐肩短发，穿着淡色针织小外套陪过膝裙的女孩慌慌忙忙的从店门口进来，喘着气，脸红扑扑的。

    啊！林可啊！你真是我的救星啊！

    “哟！林可！我在这里呢！”

    我立马朝她举手，但却因此忽略了一个严重的问题。

    我一直和东方雪僵持着所以拉着桌子的手被我松开了。

    然后我和东方雪就像是绷紧后松开的弹簧一样……飞出去了。

    “咦啊！” “啊！”

    东方雪拉着我倒飞出去，我们两人顿时重重的摔倒在店里的木地板上，发出沉重的撞击声。

    但是我并不疼，反而感觉自己摔在棉花里一样软软的舒服极了。

    一阵醉人的香气更是拼命往我鼻子里钻，脸上的触感软软的，像被什么东西夹住了一般。

    由于飞出去的时候本能的闭上眼，此时不能很快搞清楚状况，脑袋动了动抬起头，身下突然传出一声娇咛：

    “姆嘤！”

    我被这种声音吓了一跳，睁开眼睛，发现我正压着东方雪，脑袋嘛……果然是抵在她的胸部上了。

    “我说这是误会你信吗？”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 6 烩饭不喝汤比较容易噎死

    城市花园西餐厅里，由小提琴演奏出来的曲子悠扬回转，店里淡淡的咖啡香味和花香互相混合，实在是很棒啊。

    “这是你们的咖啡。烩饭和罗宋汤马上上来。”

    东方雪把两杯咖啡放到我和林可的面前。头没有抬起头，更没有看我一眼，但是转身离开的时候轻轻的哼声却是非常清楚。

    “谢，谢谢。”

    林可红着脸朝东方雪道谢，然后待女孩走向厨房的时候又小心翼翼的朝我问到：

    “她，吧没事吧？”

    “额……林可，这个时候不是应该关心我有没有事吗？”

    听到林可的提问我欲哭无泪，指着自己鼻子上塞着的纸团和脸上红彤彤的手掌印子。

    “啊！”

    林可顿时像是熟透了一样红完了脸，手指更是紧张的纠在一起，低下头低声说道：

    “可……可是仝翔你摸到人家……人家……人家胸……胸部了嘛。”

    拜托你别说了，我都不害臊，但是感觉你快害羞到死了。

    “那是意外啊……谁让她拉着我的衣服不放手，撞到算她自己的！”

    愤愤不平的说着，说到底这件事情就是东方雪自作自受，被我压到胸部完全是给我的补偿。

    而且她刚刚更是脸红了一阵后就用可以拿马赫来形容速度的巴掌往我脸上招呼了。

    不过还好有林可在，不然今天估计会被打死在店里了。

    “虽然是这样啦……但是这种事情不都是女孩子吃亏吗？”

    “哈？我才不要把这个和猩猩一样暴躁的人称为女孩子呢。”

    借用了柳纤的比喻，我这样说着，然后看向店里的柜台处，东方雪去厨房拿我们点的东西还没有出来。

    “嘻嘻……听语气，仝翔你和她貌似认识啊。”

    林可用手顺了顺鬓角的秀发，今天还特意夹了一个粉红兔子的发卡，看上去挺可爱的。

    加之因为容易害羞所以看上去脸蛋也一直都是粉红色的，可爱这里我感觉也就芸儿可以和我们这个班长大人比了。

    此时听着她用这种小女生的调侃话语来问我我真是心道还好世界上还有正常的女孩子啊。

    “算是认识吧，不过如你所见，关系并不好就是了。”

    “关系这种东西……慢慢会变好的啦。”

    林可微笑着说了句意味深长的话，然后看着桌子上的咖啡，说到：

    “而且啊，我感觉仝翔你认识好多可爱的女生呢。”

    “诶？有吗？”

    吮了一口苦咖啡，皱了皱眉头，同时抬头看林可。

    “嗯，像你妹妹就是一个很漂亮的人啊，还和柳纤玩的很好，现在的这个女孩也非常有气质啊……相比之下……我就……”

    女孩声音越说越小而且开始断断续续起来，语气中竟然有了一丝失落。我察觉到氛围的不对劲，立马开口道：

    “别这样想啊，俗话说花园无花魁。每个人都有自己的特色啦，像林可你就很可爱的，这样温柔的性格很受人欢迎呢。”

    称赞着，林可顿时紧张的呀了一声，按着脸低下头。

    “请，请不要这么直白……不过……仝翔你真的这么觉得吗？”

    微微抬起头，林可捂着满是红霞的俏脸用大眼睛看着我。

    “嗯，当然。”

    轻笑着说到，比如这个时候的林可就很可爱啊。

    “谢谢……”

    “噗……这种事情没有必要道谢啦。”

    “嗯～和你说哦，这家店的烩饭很好吃的，还有罗宋汤。”

    林可拍了拍自己的脸，然后放到桌子上，转头望了望，东方雪还是没有来的样子。

    “其实蛮少吃西餐的，可能因为家里是做西点的，小时候接触了太多就对西方的东西不太感冒了。”

    “因为西方的食物偏甜吗？”

    “嗯，偷偷告诉你啊，别看我妹妹现在是个美少女，以前西点吃太多了有些让的哦。”

    “诶～”

    林可掩嘴轻轻笑起来，像是说到了她感兴趣的话题一样。

    “我妹妹倒是不喜欢吃那样的，从小就很少说话，不适对着手机就是电脑屏幕，现在眼镜只要摘掉就什么也看不清了。”

    “林静啊……原来如此，说起来当初都没有想到她会是你妹妹呢。”

    “嘻嘻……因为她不喜欢这么说，她因为性格原因对很多交往蛮抵触的，而且你知道的吧，我妹妹那个取向有些问题。”林可语气讪讪的说着，有些不好意思的意思。

    “啊，这样啊……”

    我也干笑一下，林静的性格这里我们两人都是心知肚明的。

    “所……所以，这次的事情真的非常对不起！我妹妹给你个秦老师添了很多麻烦！”

    林可突然站起来，然后朝我鞠躬说着，这把我吓了一跳，周围有好多目光都集中了过来。

    我连忙摆手，朝这个过于正式的女孩说着：

    “没事啦没事，事情我和秦旭已经想到办法解决了，别太在意，况且林可你今天不是也请我吃饭了吗？那么这件事情就到此为止吧。”

    “嗯～谢谢，今天请随意吃吧，待会儿我们两个再点一些点心吧，他们家的芒果布丁也很好呢。”

    林可温柔的笑起来，坐到位置上，这是东方雪也端着餐盘出来了。

    摆着一张臭脸走到我面前，居高临下的用看蟑螂一样的眼神看着我。

    “哟，谢谢啊～辛苦了～”

    我装模作样的说着，然后把烩饭接过来，东方雪嘴唇一动，一副要动手的样子。

    “你！”

    “咋？刚刚你打人可是被看到了！”

    “好啦好啦～这位姐姐不要生气啦，女孩子开心一些会很好哦。”

    林可适时的说着，东方雪表情终于好看了一些，把汤摆好，对着林可柔声说了句慢用，然后回头朝我咬牙切齿的说到：

    “烩饭不喝汤比较容易噎死！”

    “额……”

    看着东方雪轻哼一声扭头离开，我在原地半晌无奈。

    “噗嗤……你们两个还真是有趣呢。”

    “有趣？”

    我不明白林可的意思。

    “嗯，其实吧，人与人有点小摩擦是非常好的事情啦，这样才会有在接触的感觉嘛。”

    “接触嘛……啊。算了，饭挺香的，我们开动吧。”

    把这件事先放到一边，我拿起勺子开始吃烩饭。

    “嗯～”

    点点头，林可吐了吐娇艳的小舌头和我一起食指大动起来。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 7 烂好人

    “唔！这烩饭意外的吃的饱啊。”

    将勺子放下，我接着去喝同样剩下不多的罗宋汤，这家店虽然有东方雪比较烦人，但是味道的确是不错就是了。

    “那太好了，看起来很合口味吧。”

    林可也挺开心的说着，只不过她盘子里的烩饭还没有吃完就是了。

    “嗯，跟不错，我平常很少来步行街，所以都不知道啊。”

    “我……我也不是很常来，只是安宁她们喜欢逛街，所以跟着来了几次。”

    “哦哦，这样啊。”

    点点头，果然女孩子是喜欢出去玩的。

    “对了对了，明天军训了，

    仝翔你要辛苦了哦。”

    不知为何在这个点上来了劲，林可突然兴致勃勃的朝我说到。

    “诶？为啥？”

    “因为这次军训是按班级分连队的啊，我们班是一个连，但是只有你一个男生哦，咯咯～”

    “哈？不是吧？”

    我目瞪口呆，明天的状况看起来比我想象的还要严重吧。

    “等等，那我是不是会和你们睡一个房间吧。”

    “呸。想的美啊，仝翔你肯定会分配到别的宿舍的。”

    红着脸，林可啐了我一句然后微微低下头。

    “啊……”

    “不过啊，一定会很有趣的。”

    林可朝无奈的我拍拍手开心的笑了笑。

    “诶？是这样吗？”

    “嗯，虽然军训肯定是会比较累的，但是听说会有很多活动内容的，这些和朋友一起的话会非常有趣吧，其实军训也是让人和朋友感情加深的一个活动吧。”

    林可非常有道理的说着，我握着汤碗沉思起来，脑中浮现出一个一个女孩俏丽的脸蛋和身后皎洁的月光。

    “朋友吗……”

    我喃喃了一句，低下头，而对此感到奇怪的林可愣了愣，伸出小手在我面前晃了晃。

    “仝翔你怎么了？”

    “啊！没事……只是……我想问林可你一个问题可以吗？”

    “问题？”

    女孩抚了抚自己的短发，好奇的看着我。

    “嗯，就是……你觉得柳纤她怎么样？”

    “柳纤？”

    林可一愣，半天没明白我这句话的意思。

    “嗯……就是，你们觉得柳纤她这个人如何？”

    “唔……好难评价啊，柳纤是一个很厉害的人啊，体育也好学习也好特长也好样貌也好，几乎都是无可挑剔的，只是因为喜欢捉弄人而且常常冷冰冰的，我不怎么敢和她说话……”

    林可声音越说越小，毕竟她身为班长但却不敢和同学接近这就有点难说了。

    “这样啊……果然呢。”

    我叹了口气，也不知道怎么评价才好。

    “怎，怎么了吗？”

    “啊……就是，觉得你们这样的评价挺武断的因为柳纤是个很好的女孩子啊，只是……因为不够坦诚所以才会这样的。”

    “唔……”

    “她人真的不错的，性格很开朗，而且没有很多女生那样心机很重，其实相处起来只要熟悉了很容易的。”

    “是……是吗？我以前和她说过话，倒的确是像你说的那样，柳纤她不太喜欢和人交流，也许……她也会感到孤单吗？”

    “呼……这是自然的。”

    我肯定了林可的话。幽幽的说着。

    “诶……”

    “柳纤她蛮孤单的，她和我说过你，她也对她不太擅长和人亲近感到苦恼，但是自己也拿不出什么办法。她自己也很难过吧。”

    “这……这样啊。”

    林可也低下头，小脸上满是担忧和纠结，我心里轻轻笑了笑，果然林可是很温柔的。和她说这件事情大概是正确的选择吧。

    “嗯……林可，你知道我是从日本回来的吧。”

    “啊……嗯。”

    “在那里的我和柳纤一样，没什么朋友。和很多人也说不上话，感到很无奈……很难过，很伤心……”

    想起日本的生活，果然还是不由自主的叹气，林可神色紧张了一下，语气轻柔的安慰道：

    “仝，仝翔，没事的，这里你的朋友很多的，你看有你妹妹，柳纤，刚刚的那个女孩……还有……还有我啊这类的……没事的。”

    女孩红着脸说到，我心里暖了一下，看着这个害羞的女孩，微微叹了口气。

    “是啊……所以回来了真的好好啊。”

    但随即话语一转，我看着林可，说到：

    “但和我有着同样感受的柳纤……却不是啊。”

    “唔！”

    林可又是一愣，神色黯然的低下头。

    “所以我有些担心……这次的军训，如果柳纤她被孤立了的话……”

    “不会的！”

    “诶？”

    “我……我不会让柳纤她被孤立的。”

    林可坚定的说着，像是在承诺什么，我笑起来，语气里有了一丝感激

    “那么……可以拜托林可你一件事吗？”

    “嗯？”

    “尝试着……和柳纤交一个朋友可以吗？就是……可不可以……去尝试看看？她是个很好的女孩，只是不坦诚所以才这样的，她很善良的，上次和我自……”

    “我知道了，好啊。”

    林可没有等我像是解释一样的说完，打断我的话，然后微笑着点点头。

    “诶？”

    “都说了。我不会让柳纤被孤立的，刚刚听仝翔你这么一说，我也想和她做朋友看看了，安宁她们也会很愿意的。”

    “真，真的吗？”

    “嗯！放心好了，而且啊，我不答应感觉仝翔你会很失望呢。”

    林可调侃的说着，我顿时尴尬起来，刚刚的说话上的确显得有些激动了。

    挠了挠头。我不好意思的笑起来。

    “因为……看她偶然间会因为这个闷闷不乐的。我有些难受。”

    说着，林可意味深长的看了我一眼，眼帘低垂下去，轻轻叹了口气。

    “仝翔你果然很温柔呢，怪不得柳纤会与你那么好呢。”

    “额……我只是个烂好人吧。”

    苦笑着，看向窗外。

    而且还是一个惹她生气了的烂好人……当时柳纤，到底为什么因为我心疼妹妹生气啊？

    不解的想着，我低头喝汤，总之。军训的时候有林可，柳纤她应该没问题了吧？

    而后，今天的午饭就这样结束了，林可要回家把帮妹妹置办明天军训的东西，我也想起来我也需要帮仝芸那个家伙弄弄呢，于是互相道别便回家去了。

    只不过为了刻意掩饰脚疼，我等林可走了才走，回到家时，已经快晚饭了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 8 恐怕不行啊

    晚上，吃完饭后我便会房间收拾东西了。现在我不敢在爸妈面前待太久，妈妈还好说，本来就是她鼓励我带着芸儿走的。

    而爸爸就不是了，听妈妈说因为我把芸儿带走的原因。爷爷貌似在事后对爸爸发了火，接下来的事情也是扑朔迷离起来。

    所以我为了不在他们面前暴露自己的伤势，只能是尽量少和她们接触了。

    将简单的行李收进行李箱，没必要带多少东西，所以我准备的很快。

    这时，房间门被一只从来不敲门的的小猫给推开了。

    “哥～你在收行李啊。”

    “是啊，怎么？你的收好了？”

    “妈妈说她帮我收拾。”

    妹妹背着手走进来，而且刚刚洗了头，湿漉漉还挂着水珠的长发披着，光着脚丫就这样进来了。

    “你这个家伙，稍微也学会自己收拾一下东西啊。”

    无奈的扶额，对这个丫头真是一点办法也没有。

    “知道了知道了～不过，哥。”

    芸儿朝我打了句马虎眼，走过来，洗发水的香味有些湿润的传过来，我拿起架子上的毛巾给她，但妹妹没有立马接。

    “怎么了？”

    “你真的要这样去吗？”

    眼神满满的担忧，妹妹看着我的腿，然后又看向我的肩膀，这两个地方现在都还裹着纱布。

    我愣了愣，然后温柔的朝妹妹笑了笑把毛巾压在妹妹脑袋上揉了揉。

    “没事的，哥哥知道轻重。”

    “才不会呢……哥哥你做起事情来根本什么都不管嘛。”

    扭了扭头，湿漉漉的发丝黏在脸上，仝芸抬着头望着我，我送开毛巾，现在原地和她无奈的对望着。

    许久，芸儿才嘟起嘴把眼睛瞟向一旁，像是早就预料到一样说着：

    “算了，反正这种事情上你根本不会听芸儿的，随你好了。”

    “嗯，没事。”

    “但是哥哥要把这个带上。”

    妹妹把进来后就一直藏着的手拿出来，握着一瓶药水推到我面前。

    “唔……”

    “这是我从妈妈那里拿来的喷雾，可以止疼和修复伤口。”

    妹妹脸红了红，说完就把药瓶塞进我的手里。

    感觉到评身上还有妹妹残存的温度，我勾起嘴角温柔的笑了笑。

    “谢谢芸儿。”

    “嗯哼～哥哥也要知道照顾自己嘛。”

    噗，这家伙反过来教育我了。

    听到这话我哭笑不得，将药瓶塞进行李里想起了什么回头对坐在床上擦着自己头发的妹妹问到：

    “妈有问你干什么吗？”

    “啊，我就说了怕军训的时候磕到或者擦伤先带着。没有说哥哥你受伤啦，放心吧。”

    拍了拍不丰满的小胸脯，仝芸说完，我也松了一口气。

    “那就好了。”

    摇了摇头，我知道芸儿今天晚上估计不会那么早回房间了，所以在她旁边坐下，然后身子后仰躺在床上。

    “哥为什么要怕爸妈她们知道啊。”

    “那么芸儿为什么怕爸妈知道你画不好的东西呢？”

    我反问着，妹妹小脸一红，伸手在我大腿上打了一下。

    “那……那个不一样啦，我们那个不能让爸妈知道啊。”

    “哥哥的这次受伤也不能然后爸妈知道的。”

    “诶？！为什么？”

    鼓起腮帮子，仝芸不服气的看着我，我躺在床上侧了侧脸，苦笑一下。

    “暂时不能说啦，总之如果哥哥受伤被他们知道会很麻烦的事情。”

    “哼！哥哥瞒着我好多事情，芸儿不开心了。”

    赌气一般哼了一声，仝芸把头扭过去，闷闷不乐的开口。

    “好啦，别生气，等芸儿以后就会知道的。”

    “哼！又是以后，芸儿有多少以后嘛，这不是和他们说的什么你长大了就知道了一个意思吗？”

    “额……就是这样吧。”

    “哥哥你是不是不相信芸儿啊？”

    妹妹反身跪在床上，大眼睛看着我。

    “没有啊。怎么会。”

    “那你为什么这么多事情都不告诉我？”

    “因为……”

    我舔了舔嘴唇，望着妹妹在上面看着我的脸，潮湿的发丝还没有擦干，垂下来触碰到我的脖子上，凉嗖嗖的。

    “因为什么啊哥哥？芸儿也会做好多事情了啊。”

    “因为哥哥想趁还在芸儿身边的时候多保护一下芸儿啊。”

    “可是……可是芸儿也想为哥哥做点什么啊！”

    芸儿不满意我的理由，手揪住的衣服，把毛巾压在我的胸口上。

    “那么芸儿……你相信哥哥吗？”

    “当然啊，芸儿最相信的就是哥哥了！”

    仝芸语气坚定而且满含依赖的说着，我朝她苦涩一笑，然后起身在女孩微微讶异但是没有反抗的目光下把她搂进怀里。

    “那么这次也相信哥哥好吗？过不了多久我一会和芸儿说的，芸儿想知道的哥哥都会告诉芸儿的，好吗？”

    将依附在身上的柔软用力搂住，我的脸不由自主埋进妹妹潮湿的发丝之间，让人眩晕的香气和温暖，芸儿轻轻反手搂住我把脸贴在我的胸口。

    “好吧……哥。”

    “嗯。”

    点点头，但我们两人谁也没有放手，我们心中都有着慌乱，这样的拥抱让我们有种意外的安心，所以意外的有了一丝迷恋。

    “对了，哥，芸儿可以问另外一件事吗？这次哥你必须要回答我。”

    “嗯，问吧。”

    “哥哥你，喜欢柳纤姐姐吗？”

    砰――

    我不知道这声心跳有没有被听到，但是我心中刚刚着实慌乱了一下。

    “喜欢吗？”

    妹妹再次问着，口中呼出的香气带着炙热的感觉传到脖子上。

    “哥哥不知道。”

    “嗯？”

    “哥哥真的不知道啦。”

    不知道该怎么说，我只是搂着妹妹，心中一时间乱糟糟的。

    对柳纤的感觉我说不出来，她是个让我捉摸不透而且常常给我惊喜的女孩。

    而且对我虽然有时候很是捉弄，但是却是最信任我而且也是我除了妹妹以外最信任的女孩。

    加之人很漂亮，性格也在我面前的时候活泼开朗，真的蛮吸引人的。

    但是我不知道，不知道这种感觉到底是不是喜欢什么的。

    “那哥哥喜欢什么样的啊？”

    “我不知道……哥哥暂时不想去想这种事情。”

    抬起头，我理了理妹妹的刘海柔声道：

    “哥哥现在啊……有点怕呢，对恋爱什么，不是很敢去接触。”

    “为什么？芸儿不记得……啊，难道哥哥瞒着我有恋爱过吗？！”

    仝芸也是猛抬头，红着脸看向我。

    “没有啦没有啦，只是觉得现在恋爱不是什么好的时间，所以不想这个……至于柳纤那里，我也不知道，但她算是你哥哥现在很好的的朋友吧。”

    握住女孩的手安抚了一下，芸儿这才点点头，然后又把额头抵在我的胸口。

    “芸儿只是想说……如果哥哥喜欢上了别的女孩，也不要忽视芸儿呢。”

    “怎么会，以后结婚了也是妹妹第一位啊。”

    “说什么呢？”

    妹妹被我这句话说的一时间喜笑颜开，小脸红扑扑的抬起来，往我胸口锤了一下，然后又立马伸出小指。

    “那么说定了，拉钩！”

    我愣了愣，看着这个可爱的女孩不由笑出来。

    “哈哈哈，好好好，拉钩就是了。”

    与妹妹的小指勾上，嘴里念道：

    “我一辈子都不会抛开芸儿的，就算是有老婆了妹妹也是最重要的。”

    “嗯～”

    妹妹心满意足的点点头。微笑着，又扑到我的怀里蹭了蹭，弄得我也心满意足起来了。

    “好想当哥哥的妻子啊。”

    “别乱说……”

    恐怕这个……不行啊。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 9 跑？跑过去

    军训是什么？关于这个我是不太清楚的，明面上的解释是为了培养高中生的团结所以组织起来的集体生活体验。

    但也有林可昨天所说，是为了加深和朋友间的关系和情感组织的活动。

    看上去两者似乎是一样的，其实不然，前者是大团结，一个班集体其乐融融的好局面，而后者，是小团体，互不干扰互相独立，在某个特定的群体里做事情罢了。

    而后者带来的后果自然是对柳纤这种不合群者的打击，况且我所在的蔷薇之班本来就是除了我以外全部都是女生。这种事情感觉上会更加严重。

    因此有些担心柳纤那个家伙，昨天借着话题说出了那种话，真是感谢林可是个非常善良的人啊。

    希望可以帮到那个矛盾着的女孩吧。

    而为了参加军训，今天我和芸儿也是一大早就出了门，此时已经快到北操场了。

    “呐，哥。”

    “怎么了？”

    早上挺冷的，我拉着衣领说到，妹妹朝我笑了笑。

    “待会儿我走了哦，毕竟和哥哥不是一个班的。”

    “知道知道，照顾好自己就是。”

    “哥哥才是啦，特别剧烈的活动哥哥就请请假吧。”

    板起俏脸，仝芸认真的说着。我哭笑不得的点点头，但这也是妹妹的关心所以没办法拒绝呢。

    “那说好了哦。芸儿我在吃饭和休息的时候再过来看哥哥！”

    “好好好。”

    “如果被欺负了也会来哦。”

    “得了吧，我才不信你们班里没有你的护花使者呢，根本不需要你这个行动困难的哥哥吧。”

    我调侃了一句，妹妹果然立马脸红起来，立在原地把拳头像是雨点一样打在我的身上。

    “哥哥你坏死了，哼！不管你了。”

    朝我吐了一个舌头，然后背着背包就跑远了，大概在五十步左右，又回头对我做了一个鬼脸。

    苦笑一下，妹妹太顽皮还真是麻烦。

    而后，我也向北操场走过去。

    时间已经不早了，操场上一个年级的人已经集合的差不多了，望过去竟然有近千人，这就有点可怕了。

    找到我们班，其实蛮显眼的，清一色穿着过膝裙的女孩站在一起嘻嘻哈哈真的蛮壮观的。

    “仝翔！这里这里。”

    但是林可班长还是朝我挥了挥手，我舔了舔嘴唇，慢悠悠走过去。

    然后特意在人群中看着，找了许久，中午在人群边缘看到了柳纤。

    已经两天没见了，果然还是挺漂亮的，金发一丝不苟的束着马尾，没有多余表情的俏脸望着别处没有注意到我。

    不知是不是错觉，怎么感觉柳纤有些憔悴啊？看上去无精打采的，有点让人担心。

    而我有些犹豫到底要不要和柳纤打个招呼，毕竟两三天都没有联系了，她现在这个样子有有些让我在意，所以我不确定要不要去打个招呼之类的。

    但我有些担心这个家伙是不是还在在意那天的事情。毕竟她现在看起来也是闷闷不乐的。

    唉……真是难办啊。

    叹了口气，我在人群中踌躇了半天，身边人议论的东西也是一句都没有听进去。

    而且柳纤也是一个人孤零零的站着，貌似真的要我去打个招呼啊？

    乱糟糟的想着，突然，几个女孩挤开人群走过去，我楞了一下，随即笑了笑转过头。

    看来是不用了呢。

    “柳纤～你一个人干嘛呢，待会儿要分配宿舍号了。你跟我们一间怎么样？”

    “是啊是啊，听说一个房间四到六个人，我们这里凑四个一起住吧？”

    “诶？我……我吗？”

    柳纤的声音在身后传来，与她说话的林可等人答应着：

    “当然啦，难道柳纤你和别人约好了吗？”

    “没……”

    “哦哦，难道是仝翔？”

    噗！安宁这个家伙！口无遮拦啊！我脸红起来，还好背对着后面，不然都不知道怎么面对她了。

    捏了捏鼻子我往前走离开这个战场，柳纤小小的反驳声传了过来，让我轻轻一笑。

    “别……别乱说……没有啦。”

    这样就好吧，在班上有几个说话的人就会很舒服了。

    自顾自的想着然后走到队伍的最前面刚好碰到走过来的秦旭交流了一下被林静弄的大惨的经历，而后一会儿，参加军训的人也集合完毕了。

    “好了好了，大家安静，听指挥准备出发去军分区了。”

    秦旭也开始维持秩序，散乱的队伍开始收拢，各班组成的列队很快就整理好了。

    而我往后看去，柳纤她们在最后一排，女孩罕见的脸蛋红扑扑，安宁和另外一个女孩凑在她面前不知道说些什么。

    啊，我还是不瞎担心了，林可会解决的吧……

    心里一直想着她的事情也不行，我接下来还是烦恼一下怎么在军训中活下来吧。

    而且她现在是有伴了，鬼知道我被分配到到哪个班的宿舍啊，那些人会不会玩香皂也不清楚了。

    总之我比较担心这个……

    又过了几分钟，一个穿着黑色紧身体恤的，而且虎背熊腰的男人从人群中穿过，朝身边几个穿着军队制度的人说了什么，接着一挥手，秦旭便回头对我们说到：

    “去后门，然后跑到城北的军分区。”

    “跑过去？！”

    我大惊失色的看着秦旭，那家伙却是没有开玩笑的点点头。

    “没错，这是军训的第一个项目，时间是下午四点以前到那里，大家动起来吧！注意队伍整齐。”

    “诶？！”

    果然身后的女孩子们都叫苦不迭起来，跑过去，从这里到军分区，少说几十公里吧，这下子……我可是舒服了，苦笑着，我挪了挪脚，跟着我们前面的队伍动起来。

    就算出发前擦了药，但果然还是有点疼啊。

    苦着脸，人群开始跑动，我不跑也不是，还好因为人多拥挤跑不快，这样的速度还算在可以接受的范围。

    咬咬牙，我尽量把重心放在没有受伤的右腿上。

    军训什么的，果然一点都不友好，说好的大家一起团结起来玩玩游戏唱唱军歌站站军姿呢？

    欲哭无泪，我紧咬着牙跟上队伍。

    心中不知道是后悔来了还是怎么的，反正……还真是憋屈。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 10 被当鸡了

    在军训开始的几个小时后，我开始庆幸。

    庆幸我生活的时代是如此美好，庆幸我没有当初在参军办宣传参军的事情时没有被那一腔热血鼓动去当了军人。

    不然，我感觉我绝对是第一批死的或者第一批被淘汰的。

    “行军”了十多公里，队伍休息了大概五次，而我休息了快要十次了。

    我们班的队伍早就不知道去哪里了，旁边的同学通通不认识。

    但是无所谓了，现在我的想法已经不是丢人或者完成这段距离了，对现在的我来说。只要活下来！我就赢了啊！

    “诶，同学，你哪个班的啊？”

    旁边一个和我一样气喘吁吁的小胖子凑过来问着。

    “啊，我后面的，队伍没到我先过来探探路。”

    “得了吧哥。”

    胖子朝我挤眉弄眼一阵子，嘿嘿笑道：

    “我都看到你一路慢慢从前面的队伍退到这里了。”

    “额……”

    我老脸一红，不知道该怎么解释。

    “嘿嘿，没事。我是排头那个班级的……”

    “噗，哈哈哈。”

    这胖子真心有点意思哈。

    “别笑别笑，没听过别五十步笑百步吗？咱两都一样。”

    胖子拍了拍我的肩膀，我停下笑声点点头，这种丢人的事情有人陪着真是太好了。

    “诶，我叫李德宝，兄弟你呢？”

    “我？我叫仝翔。”

    “仝翔？！”

    胖子突然大叫一声，引得街道上不少人看过来。

    “啊……是啊。”

    “哇啊，久仰久仰啊！”

    “啥……啥啊？”

    我丈二和尚摸不着头脑，无语的问着。

    “你认识我啊？”

    “废话，这学校没几个男的不认识你呢。”

    “诶？会，会吗？为什么？”

    “哎呀，你谦虚啥啊！”

    胖子蒲扇一样的手往我背上一拍差点让我飞出去。

    “咋？”

    “嘿，你不是把音乐社的少王牌泡到手了吗？这可是羡煞旁人的美事啊。”

    这个叫李德宝的胖子一脸猥琐地对我说着，我一愣。

    “前音乐社王牌？你说柳纤？”

    “是啊是啊。”

    “噗……那不是泡好吧，我和她就普通朋友罢了。”

    哭笑不得的解释，上次班里就误会了，没想到现在别的学生也误会了。希望柳纤知道了不要再大发雷霆的好。

    “诶，怎么会，不是一起出去玩过吗？那是约会吧？”

    “不是不是，你想多了。”

    摆摆手，我不想在这个敏感的话题上纠缠太久。

    “你听到的都是谣言啦。我和柳纤没什么的。”

    “哦……好吧。”

    胖子见我一脸认真的说着一时间也不好再调侃下去，默默点了点头也自己转移了话题。

    “你说还有多远啊？”

    “具体不清楚，不过小学的时候去过军分区参观，现在是快要到三环路，大概还有七八公里左右吧。”

    皱了皱眉，望着晌午高照的太阳我无奈的说着。

    “还有这么远啊？那么兄弟……”

    “嗯？”

    “我们再去休息下吧，你看你的腿都在抖了。”

    废话，我还很疼的好吧。

    但被说中痛处，我苦笑着看了看周围，反正已经被落下这么多，也不在乎这一时半会儿了。

    “好啊，我们去吃根冰棍再出发吧。”

    擦了擦额头的汉，我和胖子一起鬼鬼祟祟脱离了队伍。

    而后，因为我们一个腿残一个运动吃力，还时不时脱离队伍出去休息，到达军分区的时候竟然是比大部队晚了二十分钟。

    而胖子依旧一脸不心虚的拉着我大摇大摆路过了门口的卫兵，

    然后来到操场，各个班级正在集队。

    “仝兄弟啊，我先走了啊。”

    “好的好的。”

    互相比了比手势，我咬咬牙一瘸一拐的走向我们班的集合点，正准备偷偷摸摸混进去，一个充满威严的女声喊住我。

    “站住！你哪个连队的？”

    居然是一个女军官，一身看起来十分精神的军装，系成短短一束的马尾，没有任何粉饰的脸蛋英气逼人，皱着眉头，大眼睛看着我让我有种被狼我盯住的感觉。

    冷汗留下来，然后在班上女生回头看我的时候我尴尬的说着：

    “就这个连吧……”

    “哦？你就是本连唯一的男丁？还迟到了？！”

    女军官冷笑一下，手上转了转军哨朝我走过来。

    “额……”

    “我是你们今后五天的教官，冷雨，因为照顾你们班基本都是女孩子所以把我派过来的。”

    这句话是对所有人说的，许多人顿时露出常熟一口气的神色，对她们来说女教官的确是比较亲近些，但是我不是啊！

    凡事开头都要树立一个威信啥的，方便之后好合作或者说好管理，所以这种时候很有用的办法就是杀鸡儆猴。

    而我感觉……我今天要做猴子了。

    “但是！不要以为我会特殊照顾你们！换我来！就是让我做男教官不方便做的事情！所以你们可以在身体上把我当女的，行为上请不要抱有侥幸！”

    美目一扫，然后盯住我，四下安静下来，鸦雀无声之中我咽口水的声音格外清楚。

    完了……我心里默念着，有些绝望起来。

    “所以！今天你一来就迟到，必须接受惩罚，明白了吗？”

    “这……”

    “怎么？不情愿啊？”

    我的天，我身子骨都要散架了你说我愿不愿意啊？！

    苦笑着，我没有说话，但这个冷教官才不管那么多，鄙视的看了我一眼，手伸出来，然后说到：

    “不想接受我的惩罚也可以，把手拿过来！”

    哈？这啥？

    我有些不明所以，但听到不用接受惩罚还是把手放了上去。

    不过还没感受到这冷教官小手的柔软，我的手突然被抓紧，受伤的肩膀一震巨疼，冷雨把手控住然后按着我的肩膀，贴近了冷冷说了一句：

    “不想接受惩罚就打败我！”

    接着我便被摔了出去，重重砸在地板上。这下子我算是眼泪都要出来了，潮水一样的痛苦从肩膀和背部传过来。

    人群中传来一声熟悉的惊呼，但很快消失，没来得及细想，冷雨走到我面前蹲下抓住我的衣领。

    “所以你选择什么？！”

    大声说着，我皱着眉头大口呼气，冷汗流了一个额头，疼痛感让我无法很快接话。

    “你还是个男人吗？！快点大声回答我！”

    啊，真是可恶……偏生这种时候呢……

    “我……选择惩罚……”

    当我说出这句话的时候冷雨轻轻哼了一声，眼中的藐视更加浓郁。

    但是没办法，逞英雄装帅也是要看时候的……今天丢人就丢人吧。

    反正……没人在意就是了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 11 不妙的预感

    已经不记得拖着快要疼死的身子把宿舍厕所打扫干净是什么时候了。

    反正军训的人已经陆陆续续搬进来了，看起来开幕式是已经结束了。

    冷雨那个人意外的一丝道理不讲，二话不说让我过来扫厕所。还时不时溜达过来，然后丢给我一本军训的手册和宿舍卡，着实是要了老命。

    而且这次军训大概的流程我也在手册里知道了，大概就是晚上十点半熄灯，六点半起床集合，活动具体到时候通知，然后是正常的用餐时间，接着就全部都是训练了。

    意外的一丝不苟，有些难办，我也不知道我这第一天还没开始就要挂的人能不能挺腰部一瘸一拐的往我的宿舍走。

    2-5，不知道是哪个连队的，希望不要有何梦泽那种让人讨厌的人才好。

    怀着一丝无奈，进到宿舍里，没想到人居然已经基本到齐了，其中还有一个惊喜就是，李德宝那个胖子居然也在？！

    “哟哦！仝兄弟！你和我一间啊？”

    “是啊……不过你这是咋了？”

    看着他趴在床上，看上去一副虚脱的样子。

    “哈哈……迟到的惩罚，五百个俯卧撑……”

    “噗……”

    说实话这个比我扫厕所惨多了。

    “你就是仝翔啊？”

    这时宿舍里的其他人也向我打了招呼，看上去并不是很难相处的样子，这让我松了一口气。

    “嗯，是的，请多关照。”

    “哪里哪里，大家现在都是战友了，哈哈。”

    “没错没错，我们这里都是各个连队宿舍不够用扩充过来的，大家也是刚刚认识。”

    说话的两人一个戴着眼镜一个个子比较矮，还是比较容易记住的。

    友好的点点头，互相寒暄几句后我也揉着腰部趴在床上动不了了。

    “居然让你扫厕所，那个女教官看上去挺漂亮的，想不到这么狠啊。”

    眼镜一脸感慨的说着，我苦笑一下无法答话。

    “我们宿舍四个人，还没开始两个就瘫痪了，哎呀这真是难办啊。”

    “诶？我们不是一个连队的，这没关系吧？”

    听着小个子的话有些奇怪，我不解的问到，胖子也歪了个脑袋，胖乎乎的脸压在枕头上说到：

    “就是啊，为啥难办啊？”

    “你们两个没有参加军训的开幕式，所以不知道吧。”

    四眼推了推眼睛，然后像说书先生一样叹了口气，说到：

    “听说之后的一个比赛是宿舍之间组成战队进行的，所以有些难办啊。”

    “诶……还要这样啊……”

    愣了一下，看来这次的军训对我真的不友好了。

    “嗨呀，没事没事，反正本来就没指望啥，好好玩五天就是了。”

    “也对……”

    “赞同赞同。”

    我们点点头，这句话倒是在理。

    “嘿，时间反正还早，才八点呢，你们两个这个样子也参观不了军分区，我们来聊天吧。”

    小个子说了句，接着便嘻嘻哈哈的坐到床上，撇开这个话题开始带头谈天说地。

    直到房门突然扣响，一个男声传进来：

    “2-5！去领迷彩服还有装备！然后睡觉！”

    接着便离开了，而我和胖子算是瘫痪了，只好拜托眼睛和小个子去了。

    最后房间里剩下我和胖子，那人却是说了句太累了开始睡觉，我忍着疼痛翻了个身子，有些不想睡。

    对现在自己的情况有些感慨，又有些无奈，望着白花花的天花板，重重吐了口气。

    明天也不知道是什么一个情况，真是让人有些害怕，不知道冷雨会怎么整蛊我呢。

    疼痛让脑子无比清晰，所以睡不着的我各种胡思乱想，比如妹妹有没有睡了，柳纤和林可她们相处的好不好，不过貌似和我都没有关系。

    所以我还真是爱瞎想呢……自我吐槽着，枕头边突然震动了一下，由于这次军训不屏蔽通讯系统所以我带了手机，没想到有人打过来。

    而且……还是妹妹。

    心中惊讶了一会儿，有些好奇妹妹打电话过来什么，但是却是很开心的，毕竟倒霉了一天，和柳纤也没说上话，还被那个暴力女教官扔了出去。

    估计是来安慰我的吧？

    划开接听键，妹妹快要哭出来一样的焦急声就透过话筒传了过来：

    “哥！我刚刚才知道你被惩罚了！你没事吧？！伤口会不会很疼啊？有没有事啊？！要是有事芸儿回去拼命的！”

    稀里哗啦一大堆话爆出来，我也不知道该回答哪个，苦笑一下，然后心里一暖，一股柔情浮现出来。

    “没事，哥还好啦。”

    “真，真的吗？你的伤口有没有事啊？”

    “没事没事，就是腰和腿有些疼，现在在床上躺着呢。”

    “那你记得擦一些芸儿给你的药啊，然后好好睡觉。”

    “知道知道。”

    “明天如果有剧烈活动什么的哥哥你还是请假吧。”

    妹妹忧心忡忡的回答，我何尝不是忧心忡忡呢？但是想起冷雨的那张脸，当真是冰块一样。

    “我知道了，没事的。”

    “嗯～那么哥哥擦些药早点休息。”

    “好好好，知道了。”

    原来我有一天也会被妹妹这样唠叨呢。最后好说歹说了半天，这家伙才微微放下心来准备挂电话。

    “那……那我去洗脸了哦。哥哥你早点休息。

    “嗯。晚安。””

    道了一句，挂断电话，四眼和小个子还没有回来，但是某只胖子却是在我对面的床铺上死死看着我。

    “哇！你这胖子干什么？吓我一跳。”

    李德宝没有管我这句话，看了我一眼后就抱着自己的枕头在床上扭来扭去。

    “哎呀～人家也要要妹妹的关心，人家也要晚安！”

    嗲声嗲气的说着，我被胖子在床上翻滚发骚的样子吓得一身鸡皮疙瘩。

    “你大晚上要死啊？！”

    恶寒的说着，然后胖子泪流满面的看了眼一眼。

    “真是羡慕你们有妹的。”

    “噗……”

    “说多了伤心，睡觉睡觉。”

    翻了个身子，胖子似乎真的去睡了，四眼他们回来了他也没有醒。

    而分配好军训用的帽子，衣服，腰带，已经疲惫得不行的我们躺在床上准备睡觉。

    第二次闭上眼睛，这时电话却也第二次震动起来。

    干什么啊？玩我啊？

    无奈的再次睁开眼，一挑信息的提示出现在页面的信息框。

    『发件人：柳纤

    内容：。』

    一个句号……这家伙……到底什么意思啊？

    叹了口气，将手机关了后，我闭上眼睛，强压下心中各种慢慢澎湃的情感和感觉。

    面对未知和未确认的事情，我现在果然还是一如既往的选择了……『以后再说』这样的办法。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 12 疼死你

    第二日，哈气连天加腰酸背痛的站在军分区的操场上，近千人学生被分成连队由各自的教官带着，场面意外的给力。

    但是被冷雨从身后冷冷的盯着，我一点都提不起激动或者肃穆的感觉只是配合寒风发抖罢了。

    而尚且还留在军营了的部分士兵们，则抱着自己的武器倚在训练场外的铁丝网上看着这里，偶尔议论，脸上笑着。

    大概我们这些穿着便宜迷彩服的家伙，在他们看起来的确是滑稽吧……

    而东城这里只留了几个值班老师在这里守着，诸如秦旭等人，基本都回学校了，毕竟这里有教官，也没他们什么事。

    站在秋季寒冷的早风中，周围的人多数显得摇摇欲坠。无奈的搓着手，我个子在女生中自然是高的，被排在最后面只能离冷雨那个母老虎很近了。

    “给我站直了！”

    冷冷的声音从后面传来，不怒自威，我顿时苦笑一下，点点头把手放下去。

    柳纤此时站在我的前面两排，个子高挑的她在人群中很显眼，特别是一头丝绢一样的柔软金发，梳成马尾。在风中轻轻晃动，带起如烟一样的金色亮光，她自然也是穿着军训的迷彩服，不过这种天生的衣服架子穿着真的比很多人都好看，特别是腰带一系，我第一次知道原来柳纤腰这么细。

    真是羡煞旁人的身材，我也看到不少围观打士兵在看这里，真是受欢迎呢……

    嘛……所以说胖子的那个谣言也真是可笑，我怎么可能和柳纤交往嘛。在他们看起来我和柳纤关系好，但今天还不是一句话也没有说。

    昨天晚上的那条短信也不知道是什么意思……难说是不小心打错了发出来吧……

    毕竟只有一个句号而已，事情果然不能想的太好呢。

    叹了口气，屁股顿时挨了一脚。

    “站直了！不准唉声叹气！”

    你是不是喜欢我啊？

    回头不满的和冷雨对视了一眼，又灰溜溜转过头。

    毕竟我打不赢她，就算没受伤也不行……

    所以还是卧薪尝胆吧，让这个小妞一下就是。

    故作大气的想着。这时集合也完毕了，一个肩章上是少校军衔的人走到人群前面说了几句话，大概就是从今天开始要用军人要求自己啥啥啥，不要有什么委屈或者不开心啥啥啥的……

    然后，就是训练了，冷雨拿出军哨吹了一声，带着我们走到比这里更大的野外训练场，有跑道、沙地、各种训练设施。突然有种正规的感觉了呢。

    不过老实说……跟着一堆女生灰溜溜的走着，投射过来的目光让我的脸就没有降下温过。

    才从军营到训练场不到十分钟的路，我就已经有外号了――娘子军里的老公鸡。

    好吧，这很贴切……

    “诶诶，仝翔。”

    这是安宁从前面的队伍里走过来，往周围看了看后对我嘿嘿一笑。

    “怎么了？你的笑容让我有些害怕……”

    “不要怕啊，我不干什么的，就是见你从昨天开始就没有和柳纤说话觉得有些奇怪，所以来问问。”

    原来是偷偷脱团来八卦的啊……

    “没事没事，看你们和她聊的这么开心我也不来打扰了，毕竟很少看见她这么开心的和别人交流嘛，况且，你看我昨天开始就一直这么倒霉，也没啥机会……”

    “哦哦。”

    安宁点点头，一副认同的样子，然后又歪头看过来：

    “对了，训练的时候可能会分班，就是小队，仝翔你和我们一队吗？”

    安宁发出邀请，我微微一愣，想了想，舔着嘴唇说到：

    “先放着吧，你们队伍人不够我又过来。”

    我突然有些害怕，虽然的确是四五天都没有和柳纤那个家伙说话了，原本一直都被牵着鼻子走，现在突然没了那种唠叨和烦人还是很不习惯的。

    但我不知道怎么在这么长时间后和柳纤说上第一句话，怎么开口都觉得怪怪的……

    我总是很在意那天的分别时候女孩的样子。

    “诶……”

    安宁皱了皱眉，脸上看不出明确的表情。

    “这样啊……好吧。”

    “嗯，谢谢咯。”

    “嘁，当你的公鸡去。”

    朝我吐着舌头做了一个鬼脸，安宁又摸回了她们的小团体之中。

    我挠了挠头也不知道该做什么表情，难言之隐什么的真的很难办。

    而且训练也开始了，看来是悠哉不了了。

    并且还是老套路，军训第一招……站军姿。

    “挺胸！收腹，收肩！手平放在腿两边！”

    站在草地上按照要求一动不敢动，冷雨不厌其烦的在我们前面重复这句话，还好现在秋天，太阳出来了温度也不高，所以到还算好，而且站军姿累是累也不过是站罢了。

    今天起来便因为昨天的运动加旧伤弄得全身酸疼，现在如果让我跑一圈步难说会挂了。

    道就算如此，冷雨大概从昨天的成见上就是看我不顺眼。

    是不是过来踢我的小腿――

    “站直了！”

    然后往我受伤的肩膀上猛的一拍，接着一转。

    “肩膀别歪！歪歪扭扭的站什么军姿！”

    疼的直吸冷气又不敢反驳，咬着牙我只好按照她的要求不停地调整。

    不过人也是有脾气的，就算我打不赢她，所以现在忍着，但是因为这样就得寸进尺我觉得是不行的。

    冷雨在看我忍气吞声的接受她的调教后来了兴趣亦或者觉得没了兴趣，反正就是看我不顺眼。每次往别的女孩那里溜达了一圈回来后就整我。

    “我才刚走不到三十秒你这肩膀就又歪了！到底有没有在用心站啊？！”

    用力一拍，这下子我老血都差点吐出来。同时也来了脾气，瞪着冷雨大声反驳：

    “我就没动过，你自己把我扭来扭去现在说我啊？！”

    被我一呛，冷雨一愣，随即勾起冷笑。

    “哟，看来还不是木头啊，会反抗，还不错。”

    “你什么意思？”

    我看着冷雨，脸色难堪，周围人也把目光投过来，站在我斜前方的林可担忧的看着我，同时朝我使眼色。

    “什么意思？”

    冷雨笑了笑，将我歪着的肩膀用力一正然后狠狠说到：

    “既然有了勇气和教官顶嘴，那你就给我多站两个小时！”

    “你！”

    “其他人！去休息吧，接下来的训练下午开始！”

    没有理会我，冷雨说完就转身离开了，然后照护在揉肩膀扭腰摸屁股的女孩们往草地中间集合休息。

    我站在原地咬牙切齿，但没办法，刚刚果然不满冲动才好，可恶……这家伙绝对是挑坐训练时间快要结束了故意过来的！

    愤愤的想着，顶着渐渐升高的太阳我站在原地她们休息，这时候一阵熟悉的香风吹过来，带着淡淡的桂花香。

    柳纤甩着她的马尾从我身边走过去，然后顿步，侧脸看着我。

    “哟……”

    “疼不死你。”

    柳纤冷冷说了句，无视我的问好后转过脸也走过去。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 13 主子

    这军姿已经不知道站了多久，感觉手脚都快要失去知觉，受伤的脚本就没有多少力气，此时更是让我摇摇晃晃。

    汗珠顺着我的鼻梁留下来，碰到干燥的嘴唇，传来咸咸的味道。

    今天的太阳虽然不是很厉害，但是在毫无遮挡的情况下站快要三个小时不流汗才是奇人了。

    冷雨拉着那些女孩子坐在草地上，让他们围着自己，接着就开始谈天说地的样子，一阵阵银铃一样的笑声传过来让我一阵心烦意乱。

    特别是柳纤刚刚的态度让我有些打击……果然这个女孩还是在生气的，所以我到底要不要找她好好谈谈呢？

    但理由呢？难道用我的确是妹控但是柳纤也重要这样的？

    这种会被误认为告白的理由我觉得我还是不要拿出去丢人了，成功了是小事，大不了从童真毕业，失败了那多丢人啊……有种会偷鸡不成蚀把米的感觉，本来是想解释却被当做告白还被拒绝，特别是按柳纤的性格来说，她绝对会先嘲讽我一顿，所以到时候肯定贼丢人啊！

    脑子疲倦的胡思乱想，时间快要到可以吃午饭，连队又要去集合了，这时冷雨那个家伙才似笑非笑的走过来，把玩着手中的哨子，对我说着：

    “还没倒下啊，看起来还不错。”

    “不错个屁啊……两小时到了，我可以动了吗？”

    “不行。”

    “啧！谁管你啊！”

    不理冷雨，反正她的惩罚时间已经到了，我还听她说什么！

    所以咬咬牙。我努力挪动疼痛加酸胀的腿，突然，强烈的眩晕席卷了本就疲惫得大脑。

    轰――

    我倒在地上，手脚居然都使不上力气了，腰部也想树枝一样僵直，又疼又难受，快要晕过去了。

    “记住教训了！我没有叫你动的时候别动！站了三个小时以为行动是很容易的吗？！”

    冷雨说着，像在教训我一样，我心中出奇的愤怒和苦涩，但是无能为力。瘫痪在草地上，任由汗水流过脸颊，混杂着喘气声发出不甘的呻吟。

    冷雨……你给我等着！

    咬牙切齿的看了眼转身的冷雨，把头抵在草坪上，身子坏掉一样的疼痛着。

    “你们几个！过来帮忙把这家伙扶到医务室！”

    冷雨喊了一句，在我们旁边训练的班里走出来几个男生，架住我的胳膊站起来。

    “嘶――请慢……慢点，腿要断了。”

    “兄弟你没事吧？这完全站不住啊。”

    架着我无奈的说着，旁边两哥们也是苦笑起来。

    “还不是那女人，竟然让我站了三个小时。”

    我很恨的说到，看冷雨带着女生们前往另一个地方让我很是恼火和不爽。

    接着我便被拉到了军营的医务室，医务室的医生是个大概三十到四十岁左右的女人，没有带口罩，只是挂着白大褂。

    “你这是站太久了，肌肉酸硬了，要一点一点慢慢动作，你突然一个跨步不倒才怪。”

    听完我简要说明情况后医生没好气的说着。

    “我哪儿知道这么多……”

    “好了好了，没多大问题，释缓一会儿就好了。”

    “好的，啊呀――”

    点点头，突然小腿一阵疼痛让我死死皱起眉头。

    “怎么？腿疼？”

    “啊……有点，扭到一下。”

    有些慌乱的掩饰一下，自己腿上还有纱布呢，被发现了难说会被医生站在道德制高点教训一回呢，

    “那你今天就在这里休息一下吧。”

    叹了口气，医生将病床旁边的帘子拉上，让我睡个觉的意思。

    这我当然乐意了，昨天宿舍里四个人，除去我三个打呼噜，真是要命的惨，本来精神就不好身体还有残疾，今天又被冷雨那样子弄了一台，我就算是机器也快要丢几个轱辘了。

    仰面躺着，不知为何，医院的雪白天花板此时有种亲切感。

    刚刚被太阳烤太久引起的眩目基本恢复了，拉上了帘子的病床就像个小空间一般。

    待身子适应的差不多时我试着弯曲了一下腿，还好只有微微酸疼了。

    但是小腿和肩膀感觉旧伤变得有些严重，左肩膀基本处于瘫痪状态。而小腿处我试着揉了揉，钻心的疼痛一阵接一阵。

    这样的状态下我也睡不着，无奈只好听了听外面的动静，医生貌似出去了，所以现在医务室应该就我一个人吧，于是呻吟着用手直起身子，把腿弯曲然后把裤子摞起来。

    望着被纱布裹住的小腿吸了一口冷气。

    “是不是疼过头了啊。”

    有些痛苦的说着，我犹豫了一下还是将纱布解开，然后把贴着的药膏弄下来，颜色都不对劲的腿让我自己都害怕。

    上次飞出去在地上擦出来的伤口早就结扎了，只是软骨收了些挫伤，所以一直都有疼，今天和昨天两天都有着相当大的运动量，感觉我的腿是不是负担过于重了。

    在小腿肚上揉了揉，妹妹给我的止疼药被放在宿舍里，现在肯定是拿不到的。

    但是疼痛已经刻不容缓，感觉再不止疼我今天绝对是要挂在这里了。

    咬着牙难办的低下头，周围依旧什么声音也没有，看起来医生还没有回来……

    诶……等等，那我是不是可以自己去偷点止疼的药啊？反正医生不在，我拿一点用用就可以！

    这个想法生出来就被我立马认做亲儿子。

    忍着一阵阵袭来的疼痛，我撩开帘子一角，鬼鬼祟祟看了外面一眼最后确认医生的确是出去了后我光着脚踩在地板上走出去。

    军营的医务室非常大，光是病床就十来张，后面一排药柜，放着常用的药瓶。

    我蹑手蹑脚的走到柜子前，然后拉开写有外用的药柜。

    目光很快扫了一眼上面的部分发现没有，接着蹲下身子，在柜子下面的抽屉里翻来翻去，但却是一直都没有找到止疼药。

    难道军队里的人都是铁打的不怕疼吗？

    我无语的想着，继续叮叮咚咚的翻弄着，突然……

    “你干嘛呢？”

    “啊啊啊――”

    完全没有听到脚步声，一个女孩什么时候到我后面都不知道。突然说出话让我这个做贼心虚的人吓得心脏都快停了！

    被吓的浑身发抖，翻身靠在药柜上，我望着来者又是松了口气又是语无伦次的说到：

    “你属猫的啊！进来不能先打个招呼啊！每次都吓我好玩吗？”

    “你！你少狗咬吕洞宾！哼！”

    柳纤羞怒把一袋包子就砸我脸上，然后擦着眼角转身就走。

    我顿时慌了，立马发扬了中国男儿能屈能伸的品质，扑到地板上四手伏地。

    “主子！奴才错了啊！”

    柳纤脚步一顿，紧接着噔噔噔冲过来，站在我面前。

    我抬起头，发现柳纤咬着嘴唇委屈的看着我。

    “嘛……我真的错了。”

    说着，任这家伙理解是刚刚的还是之前的好了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 14 哼！原谅你还早着呢

    “你这人真的很讨厌诶！”

    柳纤回身走过来就一脸委屈，本就是微赤的眸子看不出她现在到底想哭不想哭，真是意外有用的保护色。

    “嘿嘿……”

    我干笑两声，看着她。

    柳纤抹了抹自己的鼻子，哼了一声后走到我旁边，将刚刚扔出去的包子捡起来，还好用塑料袋包的严严实实，所以除了形状比较奇怪以外还是可以吃的样子。

    “喏……食堂里就这个可以打包，你就将就下吧。”

    “没问题没问题。”

    嘿嘿一笑，没有在意什么，反而有种手受宠若惊的从柳纤手上接过包子。

    女孩也不嫌地板脏，在我旁边坐下，理了理刘海，转头发现我还在傻笑，顿时脸色一红，身子往后靠了靠，道:

    “你干嘛啊！快点吃，看着我干嘛？”

    “你不生气了？”

    我这么一问，柳纤顿时一愣，抿起嘴唇把脸侧到一旁。

    “还早呢！”

    “这样啊……”

    “你以为我开玩笑啊？仝翔！那天我真的很生气很伤心你知道吗？”

    柳纤看着地板大声地说着，肩膀微微发抖。接着又是拿手在鼻子上轻轻捏了捏。

    “明明这身伤都是我的原因，我本来就难受和愧疚，所以我希望你不要来的，然后又那么果断的要来，我的关心在你看到底算什么啊？你就这么想让我一直欠你人情吗？！”

    柳纤看着我，眼中的雾气再也掩饰不住。

    “这……这件事……我无论如何都要做的，现在的芸儿对我来说非常重要。”

    “那我呢？你这样不是明摆着叫我心里难受吗？看你疼的在那里说不出来我心里你以为能好受吗？那你当初就要救我！一起掉下去或者被熊扑死都比这心里难受舒服多了！”

    “抱歉……”

    “别说什么抱歉了，你这家伙反正也是倔牛，我说的话你也不在意。”

    “怎么会……我很感谢柳纤你关心我啊，对我来说这是很久没有的事了，那天我其实超级开心的。”

    “那你为什么不肯听我的话？既然疼那就好好休息啊，我说的难道有错吗？”

    “没错……我当然知道我这幅烂身子现在应该在床上躺着。但是柳纤。”

    我抬头看着面前这个难得如此温柔可人的女孩，咬着嘴唇，我可以感觉到柳纤是真的在意和关心我，哪怕这也许只是因为我是因她受伤。

    但真感情就是真感情，参杂了别的东西也无法弄脏心意的就是真感情，所以我很感谢，面对这个女孩我可谓是一次又一次吐露着真心，这次也不例外。

    深深的看着她，柳纤也安静下来，目色幽幽的和我对望着。

    “我很明白被人在意被人关心的那种喜悦感，所以对你的关心我真的是由心的感谢，但正因为知道被人在意必不可少，所以我绝对不能在这种时候抛开妹妹……因为，如果我不去关心她，芸儿她真的可能就……没有人关心她了。”

    说着，柳纤轻轻叹了口气，低下头，将头扭到一边。

    “别以为这么容易就原谅你……本小姐第一次这么关心一个人还被拒绝了，我可是非常丢人加恼火……”

    “呼……好的好的，那你什么时候消气了和我说吧，顺便谢谢特意送午饭过来啊。”

    “你想的美啊！还有这才不是特意送过来的！因为安宁她们一直说，我才……我才过来罢了。”

    柳纤吞吞吐吐的说着，但话里的意思任谁都明白了，我微微一笑没有追问，但是女孩突然更加忸怩起来，脸红扑扑的。

    “而且……也算谢谢你帮我想办法吧……”

    “想办法？”

    我不解的问着，柳纤轻轻吐了口气。缓缓说到:

    “就是林可她们啦……一定是你说的吧？”

    “额。”

    我一愣，没想到这么容易就被识破了，顿时挠挠脸，不知道怎么接话了，毕竟我这件事情说好听点是关心。说难听点都就是多管闲事，况且我暴露的还是柳纤的弱点。

    不过好在柳纤没有生气。而是目露温柔的说到:

    “本来昨天都做好准备一个人和那些人去相处了，但她们突然贴过来关心我，有些开心，而且意外的蛮聊得来的。”

    废话，林可这人本就是平易近人的好女孩，安宁也是一个待人热情而且十分放的开的女孩，虽然另一个女孩没有怎么接触，但能和这两个人交往的好也不会是什么有心里毛病的人。

    看来这个决定还是蛮正确的嘛。

    心中得意的想着，看着女孩不好意思的表情我微微一笑，轻声说着:

    “那就好了。试着做朋友吧。”

    “不用你说我也知道！”

    柳纤深吸一口掩饰下刚刚的表情然后又板起脸，看着我。

    “但是别以为为我做这点小事就会让我原谅你拒绝我的好意这件事情！”

    柳纤霸道的说着，蛮不讲理的样子终于又变回了原来的样子，感觉到这种熟悉的感觉，我不由笑起来。

    “是是是，你要怎么样随你吧。”

    “哼！我可是听说了啊，从东方雪那里，前几天你和林可去约会了对吧？！”

    “嘎？额……”我脸色难堪起来，想不到那个家伙也是会大嘴巴的。

    “不算是约会啦，是因为林静做了一些事情给我添了不少麻烦所以林可请我去吃个饭赔罪的。”

    急忙解释，柳纤狠狠盯着我的感觉让我后怕。

    “我才不管，总之在我伤心难过的时候你还嘻嘻哈哈去和一个女孩说话，还把我的事情说了出去，你以为我会很轻易原谅你吗？”

    柳纤抱着胸脯，小鼻子哼着，银牙咬着，看不出她到底想要做什么。

    “大小姐你说你要咋办吧。”

    我无奈，这小妞明摆着要谈条件，还偏偏要找这种可有可无的借口，而且我偏偏还必须答应才可以。

    “这样吧，作为赔罪，军训结束后，你也要请我去你和林可去的那家店里吃饭！”

    “嘎？”

    “嘎什么？你是鸭子吗？总之就这样了，你答不答应？”

    像下定了某种决心，柳纤不依不饶的说着，我只好苦笑着抬起手投降。

    “同意同意，可以了吧？”

    答应着，柳纤这才一副奸计得逞的说到:

    “这还差不多～哼，到时候让东方雪吃不了兜着走！”

    “哈？你要干嘛？到底吃饭还是打架啊？”

    “这个你别管，你快点把包子吃了。”

    柳纤避开不说，反而自己陷入某种幻想之中坏笑起来。

    我突然有些开心又有些失落。

    喜是因为我和柳纤关系貌似可以回暖了，失落是因为，貌似这个家伙和我吃饭只是因为要对东方雪做什么呢……

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 15 吟诗

    由于腿移动不方便，坐在地板上把包子吃完后，帮我在药柜里翻弄的柳纤也找到我要用的止疼药了。

    “找到了，有布洛芬软膏还有双氯芬酸钠软膏，这两个止疼都不错呢。”

    “嗯？这是啥？”

    听着柳纤突然说了一堆话，饭饱脑子转不过来的我微微一愣。

    “你是不是真的傻啊，这两个是止疼药膏啊。”

    煞是好看的白了我一眼，柳纤拿着药走过来，但发现地板上不适合擦药。

    “你先去床上啊，这样没办法擦，难道到时候你躺地板上休息啊？”

    “我也想啊。你以为这鬼地板不冷啊？但是原本蹲着的被你突然一下，我站不起来了好吧。”

    没好气的说着，我现在全身酸疼，右脚更是僵直的都不敢动，现在叫我起来走路和要我命没啥区别。

    柳纤听到后也是面色一窒，红了红。轻轻咳嗽了一声后走过来。

    “我……我扶你过去总可以了吧。”

    小手轻轻扶住我的肩膀，我也不好意思让她一个人用力，深吸了一口气后忍着疼站起来，但还不是很能用的上力气，站起来后也是基本倚在了柳纤身上。

    “你，你好重啊！”

    嗯……不是应该说你太软了吗？感觉到胸部若有若无的挤压过来，柳纤抱着我没有受伤的肩膀和手臂，撅起嘴白了我一眼慢慢扶着我坐到病床上。

    “呼……嘶，好疼好疼。”

    倒在床上，小腿又不小心在床沿磕到一下，顿时冷汗流了一头，吸着冷气说不出话来。

    “很，很疼吗？”

    而柳纤被我的反应吓了一跳，声音带着一丝自责，但却是软如棉花糖一样，接着慌乱的用手抚住我的小腿轻轻的揉了揉，样子温柔的像水一样，我一瞬间就呆了。

    我的天，原来这女孩有朝一日也会这么可人啊？

    “你，你看什么啊？问你呢？疼吗？”

    柳纤小小的手在我腿上上下揉捏着，说不出的舒服，加之脸上又是嗔怪又是娇羞的样子，一时间让我欲罢不能。于是我果断的耍了一次无赖，皱起眉头哎哟道:

    “疼，超级疼啊！”

    “哪儿呢？我……我帮你揉揉。”

    “就下面一些，对……哎哟，再下面一些……哦吼……”

    柳纤手上的力道不轻不重，十分懂得按摩的方法呢，所以我在这种照顾下舒服的说不出话来，闭上眼睛舒展了眉头。

    “怎样？好点了吗？”

    好是好了，但机会难得一次，难说下次就没有这么好的待遇占便宜了。这次不多要些对不起我这两天忍了这么久啊。

    于是我坏坏的继续说道:

    “还有些酸疼，再帮我按按吧？”

    “好吧……”

    柳纤应了一句，两只手分开在我的腿上揉捏，军训的裤子很薄，女孩温软的温度和触感一丝不落的传达过来。

    如此贵宾级别的待遇，实在是让人没办法轻易就说结束，于是又按了五六分钟，柳纤见我靠在枕头上一副神仙似的表情，哪里还看得出疼痛，于是问到:

    “好了没啊，我的手都酸了。”

    “再来下再来下，柳纤你的手好厉害啊，揉了这么几下，我的腿都不疼了呢，所以请帮我巩固几下药效多捏几次吧。”

    “你……你去死啊！”

    柳纤的脸上像是燃起火来一般，见我一副故意挑逗的样子咬咬牙羞愤的往我腿上一拍。

    “啊哟！好疼啊！”

    “哼！疼死你，你这人也没个老实，真是看错你了！”

    撅起嘴，柳纤抱着手坐到病床上，一副闷闷不乐的可爱模样。

    总觉得，这种的柳纤比往常的更容易接近而且更吸引人呢。

    “啊，抱歉抱歉，偶尔贱皮子，多数时候我是很正经的，我两岁的小表妹最喜欢跟着我了，肯定是因为我很正经吧。”

    “去死，每次说起画来你的嘴皮子比谁都利索，怎么不吟首诗啊？”

    柳纤欺寒赛雪的肌肤微微红润起来，啐了我一句，不说话了。

    望着她这个样子我心头一软，不就是说诗吗？说就说呗。

    “那我说了你今天不许生气。”

    “好啊，不合时宜我就打死你！”

    柳纤笑嘻嘻的转过头，把手轻轻按在我的腿上，我吓了一跳，冷汗流了下来，整蛊人和威胁人这点，估计我认识的人里没谁和她比了。

    “行行行……”

    “好啊，那你说吧，给你一分钟。”

    一分钟？古代七步成诗的那叫天才，盏茶成诗叫人才，我一个秀才你让我在一分钟内想给你不是故意为难我吗？

    看着柳纤，咬着牙我看着柳纤，女孩微笑着和我对望，心中无奈，但现在也只能逼着自己了。

    不过灵感这种东西真的很奇怪总是会突然出现，看着柳纤冷静下来后露出得意表情的俏脸，樱唇如火，柳眉如画，牛奶一样顺滑的漂亮脸蛋有着粉红色的淡淡眩晕，哇哦，我脑中突然想起一首诗来，顿时有了底气。

    “喂，快到了哦，我数着呢。”

    “出来了出来了，你听我说啊。”

    将脑中的语句撮合后我对一脸惊讶的柳纤开口道:

    “万岭千山携白首，天赐胭脂轻抹腮。遥问兰竹春何在，玉骨冰肌暗香来。”

    说完，柳纤一下子就脸红了，发烧一样用手按住脸。

    “你，你说的这是什么啊！”

    “啊？这，这不是挺好的一首诗吗？”

    “你……你自己也不想想，什么携白首，什么轻抹腮，还玉骨冰肌，你，你耍流氓啊！”

    娇叱着，柳纤从床边站起来，遮住红彤彤的脸对我嗔怒一般的大喊大叫。

    我一愣，随即一乐，感情这丫头误会了啊，还害羞了有趣有趣。

    “你在想什么呢？我是那种人吗？这首诗可是唱梅花的。”

    “吹牛！”

    “天地良心啊，这首诗具体谁写忘了，但此诗由远及近，善用比喻，全句无雪无梅，却是雪中赞梅，很有些门道的。”

    见我条条是道的说着，柳纤心中终于是相信了大半，但是想起刚刚的失态，心中又有些恼怒起来。

    她拍了拍脸，重重哼了一口气后用大眼睛瞪着我，我顿时知道她又要耍无赖了。

    “哼！就，就算是这样！这首诗也不能算你的，顶多解我一半的气！”

    “哇，你这是要耍赖啊！”

    “是又怎么样？有种你立马再来一首。”

    “好啊，你听好了！床前有佳人，亭亭如莲兰；颜冠九宫阙，才比天下郎；莲步生烟霞，胭红露腮边；如此俏伊人，偏爱耍流氓。”

    打油诗！就问这个家伙怕不怕！

    “你！你――”

    柳纤被我说得一愣，然后咬着嘴唇就扑了上来。

    “喂喂喂！我可是病号啊！啊，好疼！”

    “管你啊！混蛋！你这次的难道不是流氓诗吗？”

    柳纤满脸通红似乎要滴出血来，跨坐在我的肚子上就用拳头开始收拾我了。

    “喂喂，真的很疼啊……”

    不敢还手，被动的挨打让我憋屈的不行，柳纤却是什么也不管，把小拳头像是雨点一样打过来。

    “不是说我爱耍流氓吗？我今天就流氓给你看！”

    说完，这家伙居然弯腰朝我手臂咬来，但我疼的一抽冷气却是不敢叫，因为有人推开了医务室的门。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 16 别过来啊！

    因为事情十分的突然，比柳纤猛的跨坐在我的身上还要突然，所以突然的声音弄得我和柳纤措手不及。

    “嘘！”我捂住柳纤还想要说什么的嘴，女孩睁大了眼睛，我也睁大了眼睛，但都因为突如其来的声音所以不敢轻举妄动了。

    冷汗流出来，顺着鬓角滑下去，不会是医务室的医生回来了吧？到时候该如何解释柳纤呢？现在应该还是训练时间，柳纤这家伙绝对是偷偷跑出来或者是请了一个假的，但就算如此，我和柳纤的事情一旦因为这个传开了，那真是大大的不妙啊！

    不过事情远比我们想象中的麻烦多了。

    “哥？你在吗？”

    我去，居然是仝芸！？我和柳纤的表情同时变了变，像是吃到屎一样难看。

    “不能让她看到我，这个样子绝对是会被误会的。”

    “你也知道啊，那是当初干嘛爬我身上啊！”

    没好气的小声交流，柳纤此时坐在我得大腿上，手撑着我得胸脯，因为刚刚咬我的手臂，所以可以说是贴的比较紧，要是这个样子被妹妹看到那可真是百口莫辩了。

    所以得知在往里面走的是妹妹时我和柳纤都慌乱起来，手足无措了半天都没有想到办法。

    “喂喂，你快点下去啊。”

    我催促着，这个女孩是不是懵了啊，这个时候了都还坐在我的身子上，真的不怕被我妹妹误会什么吗？

    试着推了推女孩，我催促着，

    想不到这个家伙脸上一定，居然直接把我压到床上去了。

    “喂？！你干嘛啊？”

    “嘘，闭嘴，我下去来不及了，肯定会被你妹妹怀疑的，我先躲起来！”

    “躲起来你干嘛爬我……”

    话还没有说完，

    外头妹妹的声音又响起来了。

    “哥？你到底在不在啊？”

    “啊，在呢在呢，你过来吧。”

    我知道答应着，由于拉着帘子所以看不到外面，不过听声音的大小应该是不远了。只是我身上这个家伙干什么啊？

    我一脸惊慌失措的看着柳纤，腿不方便我也不能反抗，推女孩又怕摸到不该摸的地方，所以就算我心里急的要命也只能看着她了。

    之间柳纤回头看了眼帘子，然后将旁边的被子拉过来，舒展开扑在身上把自己遮住。

    “待会儿不准乱摸，不准乱想，也不准说错话！你听到没有？”

    葱指指着我的鼻子故作威胁的说着，然后一阵轻微的脚步声传来，柳纤脸色一变，立马趴在了我的身上。

    我吓了一大跳，柳纤你这是在玩火啊，如果这样子被发现了，那结局可是比刚才还要严重十背倍的好吧？刚刚被看到了顶多怀疑你和我暧昧，现在被看到了，按照仝芸脑袋里那种污污的思想，绝对会联想到不好的地方去吧？

    你不在意也就算了，我一个清白之身被你糟蹋了以后娶不到老婆怎么办？当然这些是没有办法说的了，况且我也没有时间说了。

    因为芸儿在柳纤蒙着被子爬我身上的时候已经提着东西进来了。

    “诶，哥哥你躺着啊，刚刚叫你好多声了呢。”

    嘟着嘴，妹妹煞是不满的委屈道。

    “嘛，刚刚睡着了，所以没听到吧。”

    解释着，妹妹看我被子盖在身上，虽然有点臃肿的样子，但是没有往什么方向怀疑，一副原来如此的表情点点头，轻轻嗯了一句后便露出想哭的样子看着我。

    “那我是不是打扰到哥哥休息了？”

    “没有没有，我也是刚刚睡下去罢了，想着下午休息下，芸儿你来看哥哥我很开心啊。”

    温柔的说着，妹妹这次开心了一些，从身后拿出一袋吐司，朝我说着：

    “我听说哥哥因为惩罚被送到医务室了，所以有些担心，而且怕你没吃饭，所以给你带了面包。这是我们舍友自己带的哦，差点就被教官搜出来了。”

    “哦哦，这样啊，谢谢芸儿咯。”

    我笑着接过面包，脸上和手心的汗水却是越来越多，特别是身子前倾去接面包的时候，我感觉到了柳纤身上明显的柔软，具体部位不知道，但是切切实实的让我吓了一跳。

    实在是太热了，没想到柳纤趴在身上后温度是这么高，我的胸脯到肚子那一截都感觉被如同软软的海绵垫覆盖了一样，而且还是滚烫无比的，手臂上可以感觉到柳纤湿热的呼吸，很急促，显然柳纤也不好受，她的手环着我的腰，双腿交错在我的双腿之间，如果现在掀开被子，我和柳纤绝对是在用一个可以拍里番的姿势抱在一起的。

    本来这种时候我应该好好享受才是，毕竟柳纤是一等一的美少女，现在这样主动揩油的机会可是不多，但是妹妹在啊！如果被妹妹看到了，芸儿会不会生气是一个问题，今后我还有什么大哥的颜面这也是一个很重的问题啊！

    所以我现在觉得非常的尴尬，非常的紧张，非常的难受，像是抱着一个烫手山芋，明明饿的不行还不能吃，就算吃了难说还会被烫出一嘴的泡。

    真是难办了，所以现在我的办法貌似只剩下快些打发走妹妹了。

    “诶，哥哥你难道不吃吗？”

    妹妹见我接过了面包但是没有吃，有些好奇的问道。

    “啊，就是，现在我不是很饿啦，刚刚柳纤有和我送包子过来的。”

    干笑两下，你们两个都给我带吃的我有什么办法嘛。

    而我说出这句话的时候柳纤在被窝里面掐了我的腰部以下，我顿时嘴角抽搐，让芸儿大概是想问柳纤为什么回来的这句话咽回了肚子，取而代之的是一脸的慌张和担忧。

    “哥――你怎么了？”

    “啊，不要紧不要紧，就是早上站太久了所以现在小腿还很痛。”

    讪笑着，妹妹却是不理睬我这句话，小手抹了抹眼角，语气怪罪的说道：

    “所以就说你不要来了嘛，非要这样，你是想让芸儿我心疼死吗？”

    哇，你这台词和柳纤的基本一模一样啊，你们两个不会是串通好了吧，那柳纤现在躲在我被子里面也是在整我了吧？！

    “哥，你倒是说句话啊，你流了好多汗呢，是不是真的很痛啊？”

    妹妹满脸担忧但是我却因为发呆没有听到，撅起嘴，仝芸朝我这里走了过来，一瞬间我这才反应过来，急忙对靠近的妹妹大声说了句：

    “别过来啊！”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 17 香水味？！

    空荡荡的只有三个人的病房里回荡着我的声音，妹妹被吓了一跳，走过来想要用手纸帮我擦汗的动作一顿，然后脸色委屈起来，眼圈红彤彤的。

    “你干嘛凶我啊。”

    妹妹语气也加重起来，楚楚可怜的样子让我自责无比。

    湿纸巾砸在我的手上，妹妹擦着眼角转过身子。

    我急忙往被子里一看，柳纤也趁这个时候抬头换了口气，估计里面闷呼呼的她也十分的难受吧。

    朝我眨巴几下眼睛示意没有问题，我这才看向生气的妹妹，小身板轻轻抖动着，两只手不停的早脸上抹着。

    妈呀，不会真的哭了吧，那么我这个当哥哥的罪过可就是大了啊。

    “芸儿？哎呀芸儿你不要生气啊，刚刚哥哥不是骂你的。”

    “不是骂我你干嘛那么大声的凶巴巴我啊？”

    回过头妹妹委屈的瞪了我一眼，眼睛湿漉漉的，看起来真的是被我弄得伤心了，我心中愧疚无比，刚刚只想着别让柳纤被发现了，忽略了妹妹的感受果然是我的错啊。

    所以此时我只好尽可能的去补救了。

    “真的不是骂你，你看哥哥最近一段时间哪里舍得骂你嘛。”

    “那哥哥刚刚是什么意思？芸儿我也只是想帮哥哥擦下汗嘛。”

    吸着鼻子，芸儿看着我，希望从我口中得出让她满意答案，但是我却是苦难起来了，毕竟真话是不能的说的，谎话想要如人所愿也不是那么容易就好的。

    所以我一时间为难了一下，吞吞吐吐的说着：

    “因，因为这两个哥哥流了好多汗，没洗澡呢，味道有些重所以不想让芸儿闻到啦。”

    妈呀，说这句话的时候我自己的觉得难堪，而且我话音未落，腰部的又感觉被人一百八十度的扭转了，柳纤在里面对我又掐又拧，玩的不亦乐乎啊！

    这个姑奶奶真是没有意思，我开个玩笑唬唬妹妹而已，你居然还信了，我有什么办法啊。

    不过按接下来的发展，妹妹貌似也信了啊，这就让我很无奈了，我到底在你们心中到底什么形象啊，感觉这个我要抽时间单独问问了，今天你们两个丫头互相不露面我还是算了。

    于是妹妹在柳纤掐我的时候也被我说的吓了一跳，往后了一些，然后又脸红着走回来

    “有什么关系，就算是这样芸儿也不会在意的。”

    那你刚刚干嘛后退啊，现在也是一副难为情的样子，真是让我说不出话来的烦恼呢。

    “好啦，好啦，哥哥没事的，不用担心，刚刚也擦了药了，现在腿已经不是很痛了，芸儿你就放心吧。”

    “好吧，但是啊但是，哥哥的教官是不是过于不讲理了，芸儿我好想和她吵一架啊。”

    怕是会打起来吧，冷雨的那种性格，估计也是我见过女孩当中唯有东方雪和她一样了，一点道理都不讲，十分的暴力，真是让人受不了。

    “不用管她，哥哥没事的，这个世界上能让你哥哥我趴下的人还没有呢。”

    这句话说得我有些自信，经历了这么多的事情了，我其实已经谁都不怕了，为了想做的事情，就你们再怎么阻挠我，我也一定会去做的。

    于是这样说完，妹妹担忧的看着我，但是深知我脾气的妹妹也没有办法说更多的事情，轻轻叹了口气，失落得说道：

    “好吧，那哥哥你今天好好休息，芸儿我先会去军训了。”

    “恩恩，好的好的，去吧。”

    用力点点头，我一直紧紧捏着的手腕终于是放松了。压在身上的这团火热也稍微的舒服了一些，但是，刚刚准备掀开帘子离开的芸儿想起了什么，回过头看着一脸猥琐的我。

    “哥――”

    “嗯？嗯嗯？怎么了？”

    我被吓了吓了一跳，被子里的手下意识按在了柳纤的头上，女孩反抗了一下却是无可奈何，只好又往我的腰部狠狠掐了一下，于是我在双重的压力下表情变得更加的僵硬起来。

    “你和柳纤姐姐到底怎么回事啊？”

    此话一出，心虚的我和同样心虚的柳纤顿时吓了一跳，女孩在我的怀里娇躯一颤，大腿突然往上弯曲顶到了一个不得了的地方，我嘴巴一鼓，差点喊出来，但是妹妹的眼神直勾勾的看着我，我也不敢有太多的动作。

    “没……没怎么啊。”

    “骗人，我都看到了！”

    “看，看到了？！”

    我吓了一大跳，心脏像是加持的低音炮一样砰砰砰跳个不停，柳纤更是紧紧抱着我不敢动弹了，这玩意儿被看到了还得了啊？

    “你，你看到什么了？”

    问着，然后我的眼神往我们前面的被子上看去，没有露出脚或者什么啊，毕竟柳纤的大腿顶着我那个位置呢，这被子虽然不大，但是藏柳纤这样一个纤弱的人我觉得还是可以的。

    “哼，就是……就是从香格里拉回来你们两个就不对劲啊，昨天特意去找了柳纤姐姐，但是看到她一个人闷闷不乐的，和旅游回来那个时候一模一样，你是不是惹柳纤姐姐生气了？吵架了？”

    “额，这个，怎么会嘛。”

    我和柳纤的身子同时放松下来，只要不是看到女孩趴在我身上就比什么的好办了。

    于是我开口解释道：

    “我和柳纤怎么会吵架，你也看到了，过滑索的时候我们两个就已经和解了啦，现在是十分的相亲相爱哦。”

    哎哟我去，你掐我干嘛，再掐下去我的腰也废了，到时候真的只能躺床了啊！手在被子里抓住柳纤的胳膊，和她开始僵持起来，当然，我在外面还和妹妹僵持着，果然做人好难，做男人更难，时不时都需要两头顾虑，这就很尴尬了啊！

    “相亲相爱？那哥哥这两天都没有在柳纤姐姐身边呢，你们两个不是很好的朋友吗？”

    “是啊，但是你也看到了嘛，哥哥这副身子，还被冷雨折磨，能有什么办法嘛对不对，而且要是吵架了柳纤她刚刚就不会给我送吃的了啊。”

    于情于理的说着，反正这件事情上妹妹大多数都不知道，我满口胡茬都可以。

    “貌似也对……”

    妹妹若有所思的点点头，然后轻轻叹了口气。

    “那我就不打扰哥哥了，看来柳纤姐姐刚刚也待的挺久的，她用的那款香水的味道很明显啊。”

    芸儿抽了抽鼻子，我心中吐槽着你怕是狗啊，但还是满脸温柔的笑容朝妹妹点点头。

    “嗯，快去训练吧，哥哥休息好了就回去了。”

    “嗯，哥哥再见。”

    妹妹点点头，虽然还是有些疑惑的样子，但还是踢着小步子往外走了。

    ――

    号外号外！石榴我参加三月的征文了！求各位帮忙啊！

    书名《就算有爱！龙女和人也大有问题吧？！》，废萌性放松文，大家随便看看呗，喜欢不喜欢都帮忙给个收藏，有轻石的给个一两百啦，石榴想要一个抱枕啊，卖萌打滚求帮忙啊～点击石榴头像也可以找到的，求帮忙啊QAQ

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 18 哇，搞事情啊你们？！

    砰――

    听着医务室的门被合上，我终于是重重的呼了一口气，然后向后仰倒躺在了床上，汗流了一身，实在是太刺激了。

    “呼啊――快要闷死了~”

    柳纤也猛的将被子掀开，从我身上爬起来，但是依旧坐在我的身上，而且伏着身子几乎是倚在我的胸脯上，一只手撑在床上，一只手去理被我刚刚揉乱的头发。

    “你流了很多汗啊。”

    看着女孩的刘海和鬓角的发丝湿漉漉的粘连着，晶莹如玉的鼻尖也是有着点点汗珠，可想而知刚刚就算是柳纤这种几乎是天不怕地不怕的女魔头都紧张的要死呢。

    “你还说，还不是你，总是那么一惊一乍的说些东西，而且被窝里本来就热，我透口气都难。”

    柳纤没好气的说着，脸蛋红扑扑的证实着她说的话是真的，理完刘海后便坐直的了身子，似乎的确是难受，小手轻轻给脸蛋扇着风，闭着眼睛一副很累的样子。

    “嘛，抱歉抱歉，情况所迫嘛，你就原谅我吧？”

    “这次本来就没有生你气啊。”

    柳纤好笑的看着我，然后低下头幽幽地问道：

    “难道说我在你心里就是那种爱生气爱斤斤计较的女孩子吗？”

    “不是不是，怎么会。”

    尴尬的笑起来，送走一个小神仙留下一个大神仙，真是要我老命啊。

    “哼，那你倒是说说，我在你心中什么形象？”

    不甘心的抱着胸脯，柳纤颠了颠身子，我下身一阵难受，想起刚刚柳纤饱满有弹性的大腿顶在那种地方，顿时难受起来。

    “喂，问你话呢，你什么表情？流的汗比我还多，这外面难道比里面还热吗？”

    那下次咱俩交换下要不要啊？没好气的想着，但当然还是坐着苦笑的表情指了指她的屁股。

    “既然妹妹都走了，我们能坐下来好好说话吗？你这个样子我难受。”

    柳纤微微一低头，看着坐在我身上的位置后脸蛋一红，似乎要滴出血来，但还是强作镇定的用手掩着嘴唇轻轻咳了一声，说道：

    “不行，难受好啊，这个时候难受了你才会好好说真话，

    要是给了你思考的时间，你说的是真是假谁知道啊？”

    “我去，到底谁教给你的这套歪理啊？”

    “你管我，快点说，想到什么说什么，这些肯定都是你的真实想法！”

    柳纤哼了一声，故意用自己屁股往我大腿压了压，超强的弹性带着无与伦比的炙热让我口干舌燥，这样发展下去不太好啊！

    “好好好，我说我说，说完了你必须下去了啊，不然这样对身子不好。”

    “什么对身子不好？啧，总是你快说，说完了我下去就是。”

    摆出女流氓的态势，柳纤抱着胸脯看着我，我也只好在被虎骑之下急中生智或者说口无遮拦的说道：

    “那我和你说啊，我觉得柳纤你啊，就是一个多数时候蛮不讲理爱整蛊人，就是古灵精怪的那种，做事情大大咧咧的，而且什么都知道的样子，各方面都让人佩服，爱耍性子，但意外的敏感而且有时候很惹人怜爱，特别是脸红的时候超级可爱，但如果能在一些地方体谅一下别人我觉得柳纤你绝对是万人迷啊。哦哦，说道这里你的歌也超级棒啊，我觉得偶像都没有你唱的好听，将来一定很厉害呢，另外就是身材很好啊，充满诱惑力但是自己确实好不之情的样子，我我我我跟你讲你屁股别动了啊，就是说你这个时候了啊啊啊啊！”

    “你闭嘴啊混蛋，到底在说些什么啊！”

    柳纤没有丝毫要从我身上离开的意思，反而在我说到后半部分的时候脸就像是爆炸了一样红透了，醉人的红晕这次一直蔓延到脖子根，从我这个角度看连锁骨都红了起来。接着就是像老虎一样扑上来，一只手臂抵在我的脖子上，一只手则是想打年糕一样捶我，沁人的香气不断让我闻到，我也满脸通红起来，因为女孩的胸部压到我了。

    该死，今天这个家伙到底怎么回事啊！但我不是男人吗？

    “喂，喂，快要窒息了啊，不是你让我说的吗？”

    “你这是在耍流氓好吧，一直说我可爱什么的，我听着很奇怪啊！”

    大声说着，柳纤闭着眼睛往我身上不停地打，屁股在大腿上擦来擦去，我觉得我就要完蛋了。保护了十八年的节操难说今天就要跪在这个罪恶的柔软上面了。

    “柳纤，咱们有话好好说，真的，最后警告你一次，咱们有话好好说，不然我只好用男人的方式解决这件事情了。”

    面对蛮不讲理的柳纤，我只好下达最后的通牒，但羞怒状态下的柳纤不管不问，一个劲的打我，我只好深吸一口气，猛的抓住了柳纤的手腕。

    “你，你干什么？”

    女孩更加恼火起来，我也什么也不管了，忍着小腿的巨疼用力挺起身子，柳纤吓了一跳，下意识想要离开但是太晚了，手腕被我抓住的她无处可逃，反而因为这一瞬间的失神让我在力量方面压倒了她。

    砰――

    床板震了震，我和柳纤的姿势反了过来，变成了我压着这个让人恼火的伊人，将柳纤无力的手压在床上，反抗成功的我喘着粗气，而柳纤被我压着，躺在床上满脸的惊慌失措，丰满的胸部一起一伏，粉嫩的脸蛋和醉人的樱唇仿佛散发着热气，马尾早就已经散开，柔顺的金发铺开来，刘海和鬓角的编发也因为汗水濡湿挂在脸上。

    妈呀，是这家伙真的太诱人还是因为长时间的挑逗我基本没抵抗力了啊。

    此时的柳纤是我从认识她一来让我最心动的一次，心脏砰砰砰的跳着，我和女孩面对着面，相聚不到二十厘米，互相急促的呼吸都是可以感受到的。

    “你，你要做什么？”

    没有刚刚的强势和无所畏惧，柳纤的语气软了下来，带着丝丝缕缕的惊慌和羞涩，脸更红起来，手腕试着反抗了一下，但是根本用不上力气。

    “不是说了吗，你不起来我就用我的方式了。”

    “你的方式？”

    柳纤愣了愣，转而笑起来。

    “好啊，让我看看你的方式啊。”

    目光似水，柳纤仿佛堕尘的仙子，此时的嘴唇一张一合都对我有着巨大的杀伤力，而且她都这么说了，我不上貌似不好意思啊？

    于是我狠了心一条路走到黑，真的就俯下了身子，女孩一慌，樱唇抿起来，却没有扭过头反而紧紧闭上了眼睛。显得紧张惶恐又羞涩。

    但当我们有可能就此失控然后一发不可收拾的时候，坏事了……

    “仝翔？你在不在啊，柳纤还没有回去冷教官让我来找……啊！”

    我的天，我都做嘟嘴的动作了，安宁你就这样不打招呼的把帘子掀开了？你是猴子派来搞事得吧？

    事情真的开始一发不可收拾了。

    ――

    号外号外！石榴我参加三月的征文了！求各位帮忙啊！

    书名《就算有爱！龙女和人也大有问题吧？！》，废萌性放松文，大家随便看看呗，喜欢不喜欢都帮忙给个收藏，有轻石的给个一两百啦，石榴想要一个抱枕啊，卖萌打滚求帮忙啊～点击石榴头像也可以找到的，求帮忙啊QAQ

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 19 还不行

    我叫仝翔，虽然不是什么特别厉害的人，但还是拿过三好学生，领过奖状，所以对我个人的思想品质和人格我还是非常有自信的。

    到没有想到，我今天难得耍一次流氓还先后被两个两个女孩子抓了，而且第二次还成功抓到了。

    我承认我府下身子的时候精虫上脑了，面对一直挑逗我的柳纤我实在是没办法忍受下去，当意志被击溃，我和她准备将错就错的时候。

    被捉奸一样的看到不可谓是不尴尬……

    此时医院的帘子被掀开了，随着门口灌进来的风轻轻飘动，一身整齐绿军装的安宁站在床前目瞪口呆，和我身下这个衣服头发全部都凌乱不堪的女孩形成了鲜明的对比。

    明明离柳纤的樱唇就两三厘米的距离了！彼此的呼吸吹到脸上都可以保持百分之九十的温度，现在……真的尴尬了。

    “你……你们，啊，抱歉！打扰了！”

    安宁在原地发愣的时间大概是一秒左右，7然后白嫩的脸蛋刷的红完了，惊叫一声狗便拉上帘子跑开了。

    而作为当事人的我和柳纤，大脑回路转过来的时间比这个长了不少，直到安宁慌乱的脚步声远了，我们才回过神来。

    “啧……你这家伙还不让开啊！人家都走了……”

    柳纤用手推了推我的胸口，羞涩的撇过头，露出通红的耳垂。

    我一愣，还来不及说过，女孩有把要注意转过来盯着我，说到:

    “还是说想继续啊？”

    “才……才没有想这个呢……”

    我急忙抽身离开，脸上烫的不行，心中慌乱和尴尬的我离开了女孩一米左右到了床边我才好看她。

    脸色同样通红的柳纤撑着身子坐起来，没有第一时间整理乱糟糟的头发，而是把迷彩服松开的扣子重新扣上，这让我又是一整脸红。

    “怎么？真的不想继续了？”

    女孩看着我，诱惑无比，但是我现在完全没了刚刚的勇气，认怂道:

    “不……不要……气氛都已经被破坏了。”

    “噗嗤～想不到你这家伙亲个女孩子还要注意情调啊。”

    柳纤笑起来，宛若冬季的梅花一般，白中偷着诱人的红。

    “哎呀……不是说这个的时候吧？”

    我挠挠头，柳纤这个时候调侃我我是真的没有办法反驳的，只好说到:

    “安宁刚刚可是看到了……如果这件事情传出去怎么办？”

    “传出去就传出去了呗，我一个女孩子都不怕，你怕什么？”

    柳纤整理好衣服，捡起掉在旁边的发圈然后咬住，一双手往后挽起瀑布一样的金发，梳理着。

    “如果被传出去交往什么的你也不怕吗？”

    看着柳纤丝毫不在意。我也安静下来开始问自己刚刚又是什么感觉，我不应该这么冲动的啊。

    “交往就交往呗，她们爱怎么说怎么说了，反正仝翔的话没什么大问题的。”

    柳纤轻笑起来，露出咬着发圈的贝齿，我一愣，不解道:

    “我？为什么？”

    “我好好问你，仝翔你必须认真回答我。”

    “嗯……”

    “你刚刚，对我动心了吧？”

    我一愣，心中砰砰砰的响起急促的声音，口几次张了张不知道怎么回答。

    那个时候心中渴望还有热切仿佛又在一瞬间席卷了我的意识。

    没错……我心动了。

    “哎呀！你干嘛答不出来啊！害羞什么嘛……没必要的……”

    柳纤把发圈扔我身上，放弃了整理头发，有些不满的看了我一眼。然后微微把头侧朝一旁。

    语气无比轻柔的说着:

    “因为刚刚……我也心动了。”

    眼睛不自觉的睁大，我不可思议的看着女孩，听到这像是表白一样的话，一股热烈的感情快要冲出了胸膛。

    “没错……我对刚刚迷人的柳纤心动了……”

    “嗯～”

    柳纤点点头，算是得到一个满意的答案。

    但我却没办法控制一时间冲出来的感情，开口道:

    “既然如此……柳纤我们……”

    “所以说他们怎么讨论我们都没关系，但是真的和仝翔你交往还不行。”

    柳纤突然打断我的话并将我想说的话打了回去。

    脸色暗淡起来。卷着自己的头发歉意的看着我。

    “我还不能和你交往。”

    这句话如同一盆冷水，把我冲动的感情通通浇灭。我也低下头，叹了口气。

    “抱歉，我也不知道怎么了……”

    “没事啦……仝翔，你是我见过的男孩里很好的一个了哦，所以我并不讨厌你……但我还不能和你交往，我还需要一个人的答复。”

    “答复？” “嗯。”

    柳纤看着我，脸上的表情苦涩起来，接着转头望向外面，说到:

    “我和你说过的吧，我有一个对我来说很重要的青梅竹马，我也和你说过吧……我以前喜欢过一个人，这里也就不瞒你了，就是他哦。”

    柳纤说着，虽然语气十分轻柔，但对此时的我无疑是一记重拳。

    我不知道该如何表达自己的想法，只能是舔着嘴唇点了点头。

    “所以是他的答复吗？”

    “嗯……在那个答复给我前……我不能和你交往呢……抱歉。”

    “没事没事。我知道这种事情很重要，刚刚也只是我情感一时间没压住……柳纤你也别太在意。”

    “呼……有些事情真的很难说呢，总之仝翔你愿意等我吗？”

    柳纤温柔的看着我，像要把我融入到那一池春水里一般，我知道答应了会很麻烦，而且这种事情我也毫无理由答应。

    但这时的我，还是点了点头。

    “好。”

    我果然还是……不想背叛自己的内心。

    柳纤露出意外的神情，然后第一次对我露出超级温柔的笑容，抹了抹眼角，说到:

    “谢谢，仝翔，我的任性……现在只能在你这里了呢。”

    “没事……”

    无论是你的任性，还是妹妹的任性，我现在……全盘接收了。

    我也在那件事之后，再一次有了一种心动的感觉，所以我准备，守护看看吧。

    ――

    之后柳纤为我擦了擦药后就离开了，还留下一句话:

    你在军训结束前把诗改的让我满意了，我就给你一点惊喜吧。

    这倒是蛮让人意外的，不如说今天的事情都让人挺意外的，我躺在床上，对于心意，感情和以后的事情，渐渐开始不知所措了。

    果然啊，事情变得一发不可收拾了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 20 神出鬼没的社长大人

    腿上的疼痛在擦了药之后也到差不多下午三四点才缓解了不少，昏昏沉沉的睡了两个小时，在傍晚的光中醒来后，医务室的医生也回来了。

    “哟，小伙子你醒来的很是时候啊，今天有个战士训练的时候从楼上摔下来可是忙死我了。”

    医生站在窗前，将窗户打开。

    “这样啊……辛苦了。”

    看来军医果然是比较忙的，揉了揉脑袋我从床上站起来，有些朦朦胧胧的感觉，衣领上都似乎还残留着某个女孩的香气。

    “伤怎么样了？”

    “好很多了，谢谢啊。”

    “没事没事。如果能动了就快去食堂吧，刚刚菜开始吃饭呢。”

    “好。”

    点点头，说实话我也躺够了。果然长时间不运动也是非常难受的。

    从床上下来，小腿的疼痛暂时得到缓解所以还可以忍受。

    但我走出去后突然感到一丝奇怪，这个医生一直看着窗外，眼神说不出的怪异。

    而关于这个医生我一直忘记说，她是一个看起来四十岁左右的女人，看上去但是挺平常，但是总感觉现在一直盯着窗户外面看的她有种奇怪的气质。

    “怎么了？肚子不饿吗？”

    见我迟迟未动，女医生回头问到。

    “不……就是，为什么一直盯着外面呢？”

    医务室在军分区中间的位置，从这里看过去刚好是训练场，现在这个时间看过去，除了还在训练的官兵，来军训的学生倒是都没有了。

    “没事，只是稍微有些怀念。”

    “怀念？”

    “嗯……十年了，终于又有学生来这里军训了，挺怀念的，看着他们奔跑的样子。”

    朝我温柔的笑了笑，有些惆怅的样子。

    “诶……”

    “没事的没事的，快去吃饭吧，训练了一天的人可是很能吃的。”

    “哦哦，好的，那我走了，谢谢医生啊。”

    虽然还有些疑惑，但是没有多想，大概到了这种年纪都喜欢感慨吧。

    转身慢悠悠的出了医务室的门，转身，我却被猛的吓一跳。

    一个女孩子居然贴在墙壁上站着，简直就是扮鬼嘛！而且看清来人后我更是没好气。

    “社长大人，你干什么呢？”

    见这让居然是安心雨，我实在是不知道该说什么。

    而这个灵气四射的女孩没有丝毫意外，安心雨用手指捏着自己墨汁一般的柔顺秀发，笑吟吟的看着我。

    “原来仝翔你在医务室啊。”

    “额……是啊，训练的时候受了点伤。”

    “哦？没事吧？”

    “没事没事，只是安心雨你怎么在这里啊？身子不舒服吗？”

    我奇怪的问着，整个TG，我最看不懂的就是这个神出鬼没的社长了。

    “没，我身子可是非常健康的。”

    露出得意的神色，安心雨依旧挂着微笑但却是很快轻轻皱了皱眉头说到:

    “但是有些奇怪。”

    “嗯？”

    “嘛，没什么，走吧少年我们去个地方。”

    “诶？我还没吃饭呢。”

    “事情办完后我请你吃好吃的。”

    “这军营里去哪里吃啊？”

    我也学她眉头一皱，毕竟对我来说吃是很重要的。

    “怎么？你不相信我吗？”

    安心雨歪了歪头，舌头从嘴唇里伸出来沿着外围舔了一圈。

    我身子抖了抖，这些家伙最近怎么都开始对我用美人计啊？！

    “好啦好啦，我跟你去可以了吧，但是前提条件是别太远，我脚很疼啊。”

    害怕又情绪失控，今天我的免疫力因为柳纤的缘故所以很差，加之安心雨也是一等一的大美女，高挑的身材，黑直亮丽的长发，美眸皓齿柳眉琼鼻，加上身上自信的气质，还是非常有魅力的。

    “不会不会。很近的只是我一个弱女子不想一个人去呢。”

    安心雨微笑不变，拉上我的手，然后我就只能跟着她走了。

    之后一路上踉踉跄跄，安心雨拉着我从医务室的楼出来后没有往食堂和操场的方向去，而是往食堂后面绕过去。

    由于这个时间大多数人都在就餐，所以过道人很少。而继续走过去，绕到了食堂大楼的后面，是一个类似公园的地方，应该是提供给战士散步休息之类的。

    绿化很多，放眼望去除了弯曲的鹅卵石道路以外全部都是草地还有矮树，期间还有一些长石凳，我有些不清楚安心雨把我带到这里是为了什么。

    “安心雨，我们来这里干什么？”

    “来看看。”

    安心雨在周围张望着，语气和神色让人感觉她在找什么。

    而事实也是如此，她看到了一个地方后就拉着我往前面走，同时问到:

    “你刚刚有个那个医生聊什么吗？”

    “啊……就是随便说了说，哦，对了，安心雨你知道为什么这里有十年没有人来军训吗？”

    我想起刚刚那个女医生话里奇怪的部分，忍不住问到。

    安心雨回头看了我一眼，皱着眉头。

    “她说的？”

    “嗯，但是没有告诉我原因，只是提了一下。”

    点点头，安心雨转身继续往前面走，像是思索一会儿才慢悠悠的说着:

    “具体我也不知道，但是听说是因为十年前来这里军训的学生出了事，有点严重，貌似是大火，我们今天看到的食堂就是返修过的。”

    指着旁边有四层高，占地超级大的食堂，安心雨说着，我也微微咂舌，能把楼都烧了的大火，到底有多大啊？

    “好了别看了……虽然不知道这是什么意思，但是我们有更重要的事情。”

    安心雨打断我的惊讶和思考，突然侧身进了草丛。

    “喂，我们这到底是去哪里啊？”

    “去食堂后面。”

    安心雨说着，随后就加快了脚步，我也只好跟上去，望着前面的建筑，大概穿过了一块草坪后来到了墙壁旁边。

    但却是有两个非常大的用水泥砌起来的圆柱形建筑，还通有金属管子，连接着我们面前的食堂。

    “这是什么？”

    我忍不住问到，而安心雨貌似也不确定，走过去，然后手扶在建筑的墙壁上将耳朵贴过去。接着脸色微微变了变，回头朝我说到:

    “里面是水，还是活水，你过来听听，是不是有水流声。”

    ――

    再求征文的支援啊！点个收藏帮忙就好啦！比赛结束时间是四月一号，各位帮帮忙啊！书名《就算有爱！龙女和人也大有问题吧？！》，或者直接点石榴头像，举手之劳，求帮忙，月底发放福利哦！

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 21 安心雨奇怪的直觉

    水流声？我愣了愣，但还是走过去，学着安心雨的样子把耳朵贴在冰冷的墙壁上，虽然不是很清楚，但是在现在安静的情况下，微弱的水流声的确是有的。

    “啊……没错――喂！安心雨！你做什么呢？”

    明白了女孩刚刚的话后我回头想对安心雨说些什么，但突然发现我这个狐狸一样的社长已经不在身边了。而是抓着旁边弯曲的铁管往上爬。

    这些女孩子都是属猴子的吗？不是上蹿下跳就是吵吵闹闹，一言不合就爬墙也真是厉害了……

    还好军训穿的裤子，没有看到什么绝对领域，但还是让人吓了一跳，就算不被我看到，我还是要担心一下女孩子会不会掉下来啊对不对？

    “我上去看看，仝翔你腿疼就在下面等我，顺便望望风，毕竟军营里。”

    你也知道啊……

    我无奈的看着她往上爬，只好往后退了退，朝周围看去，还好这个时间段没多少过来，倒也还算是安全。

    接着，安心到了这高差不多三四米的建筑上面后朝我说到:

    “仝翔！我知道这是什么了！”

    “嗯？是什么？”

    “左边这个是中水处理，右边这个是饮用水的中转处。”

    原来如此啊……食堂做饭肯定是用水很多的，特别是几千人的饭菜，用水量肯定不小把自来水中专点建在这里，也算是图个方便吧。

    但是……安心雨干嘛调查这个啊？

    “所以你要干嘛啊？！”

    我大声朝因为走到里面而看不到的安心雨说着，女孩又传来声音:

    “待会儿和你说，你先帮我在周围看看这个设施有没有什么奇怪的地方。”

    “奇怪的地方？”

    “嗯，就是看看有没有什么漏洞之类的。”

    “漏洞？你这话怎么越来越奇怪了啊？”

    “少说话，快去做，不然晚上不请你吃东西了。”

    我去，你这是逼我啊，把我喊到这里害我不能吃饭，然后又拿吃饭威胁我，安心雨你是不是读厚黑的？

    心中吐槽，但还是无奈的顺着两个储水池子边缘走着，看着有没有她所说的奇怪地方。

    而这蓄水的池子自然是不可能出现什么纰漏的，不然里面的水流出来或者造成的压力差都会带来麻烦。

    而设施周遭都是草地，几根大概是连接下水道的管子从土地里伸出来接在中水站上，上面的螺丝也弄得很严实，看不出有什么奇怪的地方。

    有些弄不清楚状况，皱着眉头又沿着原路走回去，绕到了安心雨说的自来水中装的建筑旁边，低头看了看，这次有了稍微意外的发现。

    蹲下身子，我拨开几根草叶后歪着头看了看地面上的东西。是几粒晶莹剔透的颗粒，拇指大小，要不是因为反光我都看不到。

    这算不算安心雨说的奇怪的地方呢？想了想，我还是抬头喊了一句:

    “我发现了些东西。你过来看看吧。”

    “哦，好的。”

    安心雨的声音传来，但是没有立刻从这设施的上面下来，看样子也是发现了什么的样子。

    我在下面等着，好奇的用手指捏着颗粒，发现挺硬的，起初以为是樟脑丸，但是也没有什么奇怪的味道，所以排除了这个可能性。

    也许安心雨会知道些什么吧？等她下来再说好了。

    将颗粒收好，我百无聊赖的站在草地上，已经有部分学生吃完晚饭了，训练结束后的士兵大哥也三五成群往东边的澡堂还有宿舍过去了，而安心雨也终于舍得从上面下来了，灵活的踩在几根金属管道上下来，女孩理着被风吹乱的头发朝我这里走过来。

    墨色的眸子看着我，轻轻呼了口气:

    “发现了什么？”

    “诺，就是这个，你知道是什么吗？”

    把晶体递给安心雨，女孩张着小嘴看着东西然后接过去，和我刚刚一样反复打量了一下。

    “我也不清楚呢，毕竟白色半透明而且无味的东西实在是太多了。”

    “这样啊……”

    “但是也是非常重要的线索呢，毕竟这种地方怎么想也不会有这种东西的对吧？”

    安心雨宽心的笑了笑，仿佛还是比较满意这次的探索的，我终于是忍不住了，看着安心雨问到:

    “现在可以告诉我你到底在做什么了吧？”

    “嗯哼，这次就当做是一次社团活动吧，我待会儿给TG的成员发个消息，现在先提前告诉你就是了。”

    安心雨又拉起我走出去，毫不忌讳一男一女手牵手从草地里走出去会是什么情况，几个兵哥都是满脸看戏的看过来，凑在一起嘻嘻哈哈的笑起来。

    我有些不好意思，但是反观安心雨，却是丝毫不在意的样子，带着我径直走到这个休息区的长廊旁边，然后停下来。

    “我今天中午是在这里吃午饭的，因为食堂太急了，所以趁教官不注意的时候拿着包子来这个地方了。”

    不知为何安心雨说起了一个，我配合的点点头，看着她，等她说出后文。

    “然后，我在这里看到一些东西。”

    安心雨拍着我的肩膀，然后指着前面，我转头，这才发现从这里可以看到食堂后面两座水处理设施。

    “你看到了什么？”

    我有点理解了，估计是这个敏锐的女孩发现了什么吧，对于安一下午的洞察力和情报能力虽然我还不是很清楚，但绝对是超级厉害的。

    不然也不会是隐藏社团的社长了。

    “我看到了一个散步的人。”

    “散步？”

    “嗯，散步，但是，那个人只是一直在那里散步，来来回回，就在那条道上走着。”

    安心雨指着我们刚刚走过的鹅卵石道路，眼睛慢慢眯起来。

    “当初也没有太在意什么，但是，那个人看到我再往那里看的时候立马就走了。”

    “诶？”

    我愣了一下，如果说之前的行为都还算正常的话，后面这个未免就有些匪夷所思了。

    “少年，你想到了什么吗？”

    “额……做贼心虚？”

    “哼哼，很有可能啊，所以我很好奇，就想着开始调查看看，毕竟，军训其实蛮无聊的对吧？不是体罚就是打架，很让人恼火啊～”

    安心雨最后用着奇怪的语气说完，还朝我眨了眨眼睛，我顿时汗颜，原来我被冷雨虐的死去活来的样子被她看完了啊……

    “呵……呵呵……”

    对此……我还能说啥……陪她玩这个侦探游戏一样的活动就是了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 22 让他们传就是了

    老实说我有种被安心雨坑了的感觉，因为陪她调查完后我便被说可以离开了，而吃饭的事情，她居然说晚上……

    晚上？！到时候熄灯了楼下教官一巡逻，你拿命带我吃东西啊？

    安心雨这句话真的是扯淡无比，当然这还不是最烂的消息，本想着白天训练结束了，想回去宿舍休息的我在胖子口中得到了很悲催的消息。

    晚上七点要去操场上，举行什么……月光下学军歌活动。我的天，要我唱歌不如杀了我啊！

    无比难受个不情愿的在房间洗了个冷水脸，偷吃了胖子的三根火腿肠后我就慢慢悠悠走到了操场上，人很多，每个班围成环分开坐着，而教官坐在中间，充当军歌老师。

    而我们的那位，自然是和我大眼不对屁眼冷雨了。

    当然这也就算了。我不信唱个歌她也要为难我，不然我非当众拿她当主角唱十八摸不可，让她明白什么叫士可杀不可辱。

    所以最严重的不是这个，而是我几乎忘记的一件尴尬的事情――我和柳纤被安宁捉奸在床……

    起初我以为安宁应该对这种事情难以启口，而且我也在柳纤离开时让她去解释一下，毕竟无名无分的我和柳纤，虽然明确了一些不明不白的扯淡情感，但是不要面皮要脸皮，我不要脸不能让柳纤也跟着不要脸对吧？

    但看实际情况，柳纤的解释情况很差。

    我刚刚走进人群里，本来还和柳纤挨着坐，欢声讨论着什么的众人一愣，然后安宁和林可加上另一个貌似叫做徐蕾的女孩顿时满脸通红，屁股像是在一秒内生出了痔疮一样从草地上猛的弹起，三人推推搡搡的跑离柳纤，在柳纤旁边留下了一个可以坐两个二百公斤胖子的空位。

    意思自然是不言而喻的，旁边的其他女孩也躲躲闪闪的朝我们投过来目光，我算是骑虎难下了。

    不坐，肯定会让柳纤产生什么想法，难保不会被她整蛊；坐，却会让这些本来就误会的人更加猖狂，到时候会不会有什么谣言传出去，我还是比较担心的。

    但是。貌似在没有上上之策的情况下，我只有硬着头皮坐下来了。

    柳纤大概没想到我这么大胆，从一开始就没有开口说话反而略显紧张的她在看我坐到旁边后不自然的抖了抖肩膀，却又是长长吐了口气。

    “你有好好解释吗……”

    “解释了啊，但是别人信不信就不是我能办到的了对吧？”

    柳纤白了我一眼，手指绕在一根细长的草上，卷在上面后有轻轻将它拉断，接着便看着手中的草不说话了。

    “算了……谣言传着传着就散了，反正她们很快就会发现事情不是这样的了。”

    “你还真是乐天派。”

    “总比荀子的悲观态度好吧。”

    “噗，请不要把自己抬那么高！明明是想不出办法。”

    柳纤又白了我一眼，今天她好几次朝我翻白眼了，虽然很可爱，但是真的让人无奈。

    “好好好，你说得都有道理可以了吧。”

    懒得争什么，我只是朝她苦笑一下。

    “哦，对了安心雨和你到底去调查什么了？还说明天中午集合开会。”

    “啊……她发现了在她看来比较有意思的事情，待会儿和你说吧，冷雨那个家伙貌似要让我们唱歌了，我还是老实一些……”

    看着咱英勇帅气美丽的女教官站了起来，我下意识抖了抖。

    “怎么？怕了？”

    “什么怕，我怎么可能怕。这是给她面子。”

    被柳纤调侃的问到我自然是要反驳，女孩掩住口咯咯咯的笑起来，没有继续挖苦我，抱着自己的膝盖，看着前面。

    安宁她们朝我们这里看着，发现没什么奇怪的，便也红着脸小声说着什么。

    我呼了口气，现在的关系还真是乱啊……

    “好了好了，大家安静，今天白天的训练大家也辛苦了，我们来唱唱歌吧，军歌也是非常好听的呢。”

    冷雨脱去了军装，穿着黑色的格斗衬衫十分的修身，这个家伙意外的有料呢，脖子上挂着什么，难道军人也是可以带饰品的？

    我用手撑着下巴，目光无力的看着冷雨，这个家伙如果好好打扮一下一定也非常漂亮吧，真是可惜了，好看的女孩子都学拳脚了，比如东方雪。

    “喂，你这样直勾勾的看着她，小心待会儿又收拾你。”

    柳纤在一旁压低了声音提醒着，我点点头，把目光移到别处，却是下意识的看向了侧面的一栋楼，就是我今天躺了一天的医务室，很奇怪，明明天黑了，医务室里像是只开了台灯一样，有些昏暗。

    “怎么了？”

    “没……在看医务室。”

    说着。柳纤突然往我腰上软肉一掐，我顿时疼的眼泪都要出来了，一些冷气一脸不解的看着柳纤。

    “嘶――干嘛掐我。”

    “装！你是不是想那件事了？我告诉你不准想！”

    由于天色已经慢慢暗下来了，唯有操场边缘高高的探照灯还亮着，彼此的表情其实不太清楚，但柳纤脸红的还是非常明显，果然肌肤太白了也是不容易掩饰呢。

    而她这么一说我也明白过来，真是，明明自己在想还说我，我刚刚可是什么都没有想啊！

    “没，没想那个啦，你别冤枉我啊……”

    “当真？”

    “当真当真。”

    用力点头，我感觉自己的腰都紫了。

    而见我一脸正经的回答和保证，柳纤相信了大半，松开手哼了一句。

    “真是……要不要这么敏感啊？而且，你是不是该修下指甲啊……”

    “要你管！指甲可是和身体，心眼并称女人必不可少的三种武器知道吗？”

    “身……身体……”

    我一阵无语，这个家伙有时候莫名其妙的口无遮拦，而听到我们讨论内容的旁边几个女孩都因为这个羞红了脸，林可和安宁怪罪的瞪着我让我煞是难堪……

    “哼～也不知道是谁今天……”

    “嘘！再说下去就真的百口莫辩了。”

    见柳纤又要得意忘形，我急忙朝她打手势。女孩呢发现过来，理了理刘海低下头。

    而等冷雨说了一堆后，她拍拍手召集我们把圈子围拢一些，而其他的连队已经开始在练了。

    “我现在也教大家唱一首吧，嗯……军中姐妹怎么样？”

    噗――你是狗吧？

    听到冷雨说出歌词，我差点被口水呛死，然后其她女生也都调侃的望过来。

    毕竟听歌词就知道不是我可以唱的啊！

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 23 你想套路我

    军分区的夜晚，星辰吊坠着夜空，而这片大幕布的想法，宽阔的操场上每个连队激昂起来的歌声一阵接一阵。

    等等……并不是每个连队……

    “仝翔！你怎么不唱！”

    “姐姐，你这种高的调调让我怎么唱嘛？！”

    无奈的反驳，你选军歌就算了还选这种女子合唱团唱的，军歌不比流行歌曲，说唱不上去就是唱不上去了，别人都是唱男女皆可的《小弹壳》之类的，你选个《军中姐妹》我一个大老爷们怎么可能唱这种歌嘛！

    既然姐妹那就你们去唱啊！我是爷们！

    “有什么唱不上去的？给我放开了唱！跑调了也不怕！”

    蛮不讲理的说着，冷雨瞪了我一眼继续带着歌词教女孩，柳纤认真的学着，我跟着唱了两句发现还是跟不上去后直接放弃了。

    安安静静的听柳纤宛如天籁的嗓音哼着歌曲，然后配合冷雨的节拍开始唱起来，听上去甚至比熟悉了这首歌千百次的冷雨还好听，果然这女孩音乐天赋不是盖的，想起那个晚上柳纤唱的歌，我更加陶醉起来，简直就像坐在一个播放器旁边嘛。

    而当一首歌唱完，大家渐入佳境，冷雨让我们自己练习十分钟，却发现我像是痴了一样呆呆的看着柳纤唱歌，顿时眉头一挑，面色不善的朝我走过来。

    “你小子当真不唱是吧？”

    “唱不来，你叫我另外一首好唱的我就唱。”

    “呵，想得倒是挺美，起立！”

    冷笑一声接着冷雨朝我大声说着，我赶忙站起来，生怕这家伙给我屁股上一脚。

    然后冷雨拉住我的衣服，把我往外面拽。

    “诶诶！教官，你要做啥啊？”

    “既然不唱歌，就教你点别的东西！”

    “别……别的东西？不会是教训的那个教吧？”

    有过前车之鉴的我立马被冷雨这话中有话的态度吓了一跳，反抗着但是被狠狠拽住手腕。

    “少废话！我保证不是教训你可以了吧。”

    “哦哦……”

    没想到一个女孩的力道会这么大，而且看起来我不答应她真的会教训我，所以我脾气软下来，叹了口气点点头跟过去。

    “柳纤，你唱的很棒哦，就麻烦你来指挥了哦。”

    “嗯嗯……好的。”

    柳纤点点头，担忧的看了我一眼，然后抿着嘴朝我露出一丝安慰的笑容。

    嘛，都被鼓励了我也就争气点吧。

    跟上冷雨，我们两人穿过几个正在高歌的连队，来到了操场外的……小树林。

    妈呀！小树林，这种地方可都是干羞羞的事情的地方啊，况且现在夜黑风高，本就是偷偷摸摸干事情的好时机，这家伙不会要对我做那种事情吧？

    表情奇怪起来，望着冷雨一晃一晃的短马尾，我下意识咽了咽口水。

    “你手心怎么这么多汗？肾不好？”

    侧脸回头，冷雨看着我，夜光下本来俊俏的脸蛋柔和了许多，而且看起来也十分圣洁。我突然心里也安静下来，对刚刚我的妄想感到了羞耻。

    这冷雨估计是这军分区的军花吧，性子也高，我刚刚的想法还真是难堪呢。

    “怎么了？一副失落的样子，我说中了？”

    “才没有！”

    “哼……就你这样，可是保护不了柳纤的。”

    冷雨说着，我一愣，脸上发起烧来，这家伙怎么也……

    “那是误会啊误会啊，还有你是怎么知道的啊？”

    “哼，下午训练的时候整个连队都在说，女孩子八卦的能力你应该比我清楚吧。”

    不知道为什么，总感觉现在的冷雨亲切了不少，大概是因为她第一次对我这样温柔的说话吧。

    我轻轻点点头，叹了口气。

    “跟我来，既然不愿意唱歌就教你一些实用的东西吧。”

    冷雨脸色躲闪了一下，这让我很意外。

    “诶……实用的？”

    “嗯，和你说，一个男人，不管用不用的上，拳脚一定是要会的，不然怎么保护自己喜欢的女孩，怎么让女孩待在你身边有些安全感。”

    冷雨脸色一正，停下来，四周稀疏长着几棵树木，微冷的晚风吹过来，将眼前这个女人的表情弄得柔和。

    随即看我呆呆的样子，冷雨把被风吹到脸上的发丝拨到耳朵后面，明媚的眸子看着我，开口说道:

    “所以知道了吧，我教你格斗技，不过能学到多少就看你自己了。”

    我一愣，心中的惊讶已经不能用意外来形容了，简直就是匪夷所思嘛！毕竟她截止今天上午，都是把我往死里虐的。现在怎么这么友好了？

    而见我目光讶异，一副不解的样子，冷雨撇了撇嘴，语气无奈:

    “你不要想太多，因为我之前确实是手段硬了些，害你刚来就进医务室……被长官骂了。”

    哦哦哦！我一副恍然大悟的样子，果然道高一尺魔高一丈，原来还是有人能降得住你嘛。

    “这样啊――”

    “少得意忘形，现在都给你开小灶了，拿不出成绩来我还是会收拾你！”

    恶狠狠的说着，随即冷雨转身走了几步，我急忙跟过去，和她来到一个相对隐蔽而且还算空旷的草地上。

    “就这里吧，而且考虑你小子看起来脚疼，我教你立定出拳吧，这是我们在行动不便或者行动空间狭小，比如巷道之类的地方使用的拳法。”

    “意思是不动也能打？”

    “什么叫不动也能打，你做梦呢？！只是相对而言对脚的依靠减少，但是这套拳下身一定要稳，依靠拳头的爆发力来打倒对方。”

    冷雨没好气的说着，随后双腿微微分开站好，两手握拳抬高到下巴和肩膀中间的高度，左拳在前，右拳在后，腰部微微下压，看来是比好姿势了。

    “来，攻击我试试。”

    “哈？我才不要！”

    我说着后退了几步，死都不愿意上前一步。

    “为什么？”

    冷雨一愣，抽了抽嘴角问到。

    “类似的套路我可是见多了，不就是想拿我示范这套拳的威力吗？我冲过去绝对会被你一拳打翻吧？不干不干，我才没小说里主人公那么蠢呢。”

    以示范功夫招数为理由拿主角练手顺便给下马威是常见的套路，深谙这种套路的我如果中计了那就太愧对我在网上的阅读量了。

    猛摇头，无论冷雨怎么说我就是不过去。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 24 帮你挡着就是了

    “你想什么呢，过来，不然我怎么示范？”

    对于我的态度，冷雨有些哭笑不得

    “不不不，不用示范了，军体拳都是在实战里摸出来的，我相信它的威力和实用性的。”

    “不试试你怎么敢这么确定。”

    “确定确定的，所以你直接教我吧。”

    “啧……你这家伙真是意外的贱呢，当真不过来？”

    冷雨看着我，脸上的表情似笑非笑，我背后冷汗猛流，虽然害怕但是还是摇头。

    “无耻就无耻，贱就贱，反正我不过去。”

    “好……”

    冷雨朝我点点头，接着声音猛的一冷。

    “那我过来。”

    “！”

    我突然一阵失神，夜晚的风中带着淡淡的清香传过来，一副柔软的身子用在我瞳孔都没有完全反应过来的速度突进到我跟前，冷雨拉住了我的手臂，美腿一扫，接着我便腾空了，然后向后仰去。

    但很快肩膀又是一疼，我摔落在草地上的同时还被冷雨反制住了手臂，一时间动弹不得。

    “说，还打不打？”

    拳头抵在我的额头，冷雨用腿把我压制在草地上冷声说到。

    “打打打，你说打啥就打啥，打飞机我都打可以了吧！”

    这就不合套路了，哪有这样的啊？！心中痛苦的草原，还好这家伙还有点良心没弄我小腿，但是这个姿势真的很难受，明明事躺着，手却被压在后面，下身也被冷雨弹性十足的大腿勒住，我像只代烤的烤鸭一样，实在是只能含恨于强权的淫威之下了。

    “你这家伙说什么呢？！没素质。”

    但冷雨意外的在意我最后的那句话，脸蛋第一次红了红，啐了我一句后把我拉起来，整理了一下自己的秀发后侧眼看着我。

    “来，攻击我。”

    再次摆好姿势，冷雨站在原地一动不动，现在心中一千个一万个不愿意，但是没有办法。

    不为权贵弯腰，但惧淫威流氓，这就是我们这些高雅清士无奈的地方了。

    于是我叹了口气，看着冷雨，暗暗鼓起后挥拳打过去，因为冷雨并不是什么深闺大秀，而是抛弃化妆爱武装的战士，所以我也完全不顾及，打的就是这张可恨的小脸蛋！

    当然不可能得手就是了，我打出去的拳头很快被冷雨放在前方的左拳用腕部挡住，然后被借力推开，莲步微微往前，右拳用超级快的速度打出直拳。

    呼――

    我面部一冷，一阵拳风传过来，冷雨的拳头离我的鼻梁只有不到一厘米的距离。

    “左手防，右手伺机进攻，这就是基本要领，这里和拳击很像，但又有不同，拳击是为了打赢比赛，而你是要保护自己的同时击败他，所以要更快。”

    冷雨说着，收回了拳头，一滴汗水沿着我的鼻子留下来，我咽了咽口水，果然这样的感觉真的很糟。

    “好的好的……”

    “接下来记住了，这只是第一招，我们继续。”

    “还……还要来啊？”

    “废话，快点，继续！”

    呵斥了一声，我只好苦着脸再次打过去。

    ……

    之后冷雨教了了一共七招，然后满意的点点头后对我说着:

    “你自己在这里练习，我先回连队，练半个小时后回来，听到没有？”

    “是是是……”

    忙不迭的点头，待冷雨走后我只好对着旁边的感情树桩子练习，然后不知不觉中……

    也许拳法或者说打架的能力是提高了，但是，有一种感觉却是更加激烈的传来了。

    “好饿啊……可恶的安心雨。”

    坐倒在地上，肚子饿的已经挥不动拳头，看着时间也差不多了，抬头望了望夜空，收队的哨声也响起来。

    起身回去，正好赶上冷雨收拾好队形正在报数。

    “仝翔！归队！”

    “是……”

    有气无力的答应了一声，回到队伍最后一排，刚刚站稳，柳纤不知道从哪里冒了出来，抓住我的袖子问到:

    “仝翔，你刚刚被冷雨带哪儿了？这么久没回来。不会又体罚你了吧？”

    虽然可以掩饰但还是透露出的丝丝关心让我一时间心里暖暖的，挠了挠头，轻轻笑着说到:

    “不是惩罚，就是给我开了个小灶，教了我一套军体拳。”

    “开小灶教你军体拳？哇？她怎么突然这样了？”

    柳纤两只手捂住红唇，大眼睛里满是和我刚刚一样的不可思议。

    “嘛……听说是因为今天把我弄进医务室了所以被领导骂了一顿，作为补偿吧。”

    “哦哦……这样啊。”

    柳纤点点头，和我并排在最后站着，然后歪着脑袋想了想，又扭头对我说:

    “那你好好学，学完了教我。”

    “诶？你学了干什么？”

    “我怎么不能学了？冷雨不也是女生吗？她可以打我当然也可以了啊。”

    柳纤嘟着嘴说到，然后用手拍了拍我，把脑袋凑上来悄声说到:

    “而且啊，你想，要是我们两个也会一些自保手段了，以后再东方雪那里也不是太吃亏了对吧？”

    “额。我感觉就算学了你也打不赢她……”

    “谁说我一个人啊？到时候我们一起上啊。”

    白了我一眼，柳纤像是早就想好了一样。

    “到时候啊，你先冲上去牵制住她。我再找机会，哼哼～”

    “做梦吧，我才不陪你送命呢。”

    人家拿过格斗冠军，我们两个半吊子上去怎么可能打的赢她？

    没好气的反驳，柳纤瞪了我一眼。却是想不出什么反驳的话，腮帮子鼓得高高的，抱着手，目光看着前面，似乎还在想怎么和东方雪抗衡。

    但又没有办法，小脸都胀的红红的，在偏暗的光中煞是可爱。

    所以我不由自主的说了句:

    “她真的要收拾你，我帮你挡着就是了。”

    柳纤身躯明显的抖了抖，低下头，让我看不清表情，我也在第一时间反应过来，急忙解释道:

    “我我我我！”

    “嘘！闭嘴，你什么你，可恶……”

    柳纤却立马回头瞪了我一眼，脸蛋红扑扑的，接着又很快转过头。

    我舔了舔有些干的嘴皮，不知道该怎么说了。

    晚风吹过来，冷雨的话也像是被吹乱了，听不清楚，周遭之内，仿佛只留下我们两人之间说不清楚的温度。

    但还是不由自主的，会想温柔的笑呢。

    ――

    推书《蔷薇契约》

    BG和百合混搭的小说，剧情结构紧凑，感情描写很棒，是石榴一个很要好的朋友写的，下个月就要完结了，所以在这里帮忙推一下，编辑给他提的幻灯要求很苛刻。需要大量收藏，所以请大家能帮忙就帮忙吧，本身是很棒的小说，下个月石榴更新会减少可以去看看哦。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 25 偷吃

    晚上十点多，夜黑风高，是睡觉的好时候，宿舍已经熄灯了，回来后和小个子还有胖子等人扯了扯牛皮后就各自睡了，毕竟大家都很累，不过有一点让我比较放心。

    那就是我和柳纤的传闻还好没有扩散出去的样子，他们的谈话里也没有明显的意思。

    但是躺在床上不到十分钟，我的眼睛便是睁的大大的，肚子发出的咕噜声连被子都快盖不住了。

    该死的安心雨，说好的吃饭都吃去外婆家了吧？！

    在床上翻来覆去，肚子饿的时候简直无异于度日如年，实在是睡不着，心中抱怨的把安心雨骂了一遍。

    咬着枕头，一股不适应的难受感让我不知道该怎么形容。

    好久没这样饿过肚子了，毕竟我的家境算是非常好的，衣食无忧，除了去日本有时候因为各种原因资金不够了会吃的减少，但是后来去打工了就好多了，还攒了一笔不少的钱。

    但现在不行啊，军营里，我要去哪里偷吃的嘛……等等……偷吃的？

    我从床上抬起头来，望了眼窗外，心中突然冒出来的想法让我一时间贪恋无比。

    但是早在军营了偷吃被抓住了，后悔绝对会很惨吧，难受在你背后插个牌子游街示众。

    所以这个想法虽然诱惑无比，但是同时也是微笑无比。

    正所谓烫手山芋，想吃可以，但我有可能是要付出代价的。

    于是犹豫着，但十多分钟后，一条短信让我心中的天平完全倾斜了。

    心中也忍不住说了句:真不愧是社长呢。

    「快出来，我在宿舍门口，我们去食堂找点吃的。，我已经勘察过了，没人守着，里面有下午给军官小灶的烤鸡那些」

    发的人自然事安心雨……原来这个家伙，想得和我一样啊，而且还做足了准备，那既然如此不去不好了啊。

    反正出了事她担着吧，这样想着，我偷偷摸摸穿戴好衣服，然后慢慢打开门出去。

    冷冷的夜光洒在过道里，往楼梯下看了眼，确定没有手电筒的灯光和巡逻的教官后我蹑手蹑脚的快步下楼。

    来到男生宿舍的门口，拍了拍被冷风吹的发抖的身子，往周围看去，找把我叫出来的那个家伙。

    “安心雨？你在哪里啊？”

    压低着声音喊到，我走下楼梯，往两旁的绿化带看去，但依旧不见安心雨。

    有些辣急了这家伙不会又耍我吧？

    “你看什么呢？我在这里。”

    一声轻轻的呼喊传过来，我顺着声音看过去，发现安心雨蹲楼梯口旁边，身上披着外套，满头青丝垂落，眸子像是夜光石一般在昏暗的月光下波光粼粼。

    “快点过来，你当路标呢。”

    再次朝我招了招手，我这才从女孩的柔美下回过神来，看着安心雨蹙起来修眉嘿嘿笑了笑，我急忙走过去，在她旁边蹲下来。

    “有什么情况吗？”

    “暂时没有，但我们还是要警惕一些啊。”

    安心雨伸长了脖子往台阶外看过去，红唇咬了咬，拉上我的手。

    “准备好了吗？”

    “你说呢？！我肚子可是饿的要死，反正你要负责就是了。”

    没好气的说着，安心雨无声的勾起一丝笑容，点点头。

    “那就跟紧了，到时候被抓到了各跑各的吧。”

    “别这样不负责任啊！”

    吐槽着，但是手上的温软用力一拉，我被安心雨拉着跑起来，发丝间流露出来的清香淡淡的传过来。

    虽然被女孩子牵着跑有些丢人，但是这个时候我却意外的享受，安心雨的手比其他女孩的热上不少啊。

    安心雨动作很快，而且早就勘探好了路线，我们一路都没有停下来，顺着一条条偏僻的小道来到了食堂的后门。

    没错……是后门。

    “后门我们怎么进去？”

    “没事，我有办法的，主要是前门有监控器，没办法进去。”

    安心雨走到后门的锁前，一双大眼睛往旁边瞟了瞟。

    “而且我和你发的信息里有写吧，我刚刚进去过的。”

    “哦哦哦……意思真的有烤鸡啊？”

    “是啊～”

    安心雨朝我点点头，然后纤手扶上额头，微微的光亮闪过，我这才发现，安心雨额前的刘海有用黑色的细长发卡别住。

    我愣了愣，有些讶异安心雨总是不经意露出美貌的冲击时，更惊讶于安心雨总是表现出来的古怪能力。

    只见女孩把发卡在嘴里含了含，然后弯下身子，将这很发卡插进了锁孔里。

    轻轻的金属碰撞和零件运转声传来，由于我也紧张的屏住呼吸，所以这种声音各位清楚。

    咔――

    几秒后，门锁竟然应声而开了……

    “你家里当扒手的啊？！”

    我在安心雨完事将发卡别住后终于是忍不住吐槽了。

    整个过程行云流水而且安心雨面色不变，像在做一件很平常的事情一般。

    这家伙是不是熟练过头了啊？让我不由自主的联想到一个女孩穿着夜行服，前凸后翘的趴在别人窗户外面用奇怪的精密小仪器打开了窗户进去然后打开了熟睡中的房子主人的保险箱。

    “当然不是咯，只是无聊学了一下罢了。”

    耸耸肩，安心雨微笑着回答。

    “无聊学习下？”

    “哼哼，是啊又不难。好了，我们快进去吧，肚子快饿死了。”

    推开门，安心雨一副无所畏惧的样子走进去，我急忙跟上去，然后把门合上。

    而后门通往的自然是厨房，残留的饭菜香气充盈着房间，一时间肚子里本就活跃的馋虫此时更是叫嚣的厉害。

    安心雨显然也是饿的不行，迈开长腿踏踏踏走到厨房深处，几个保温柜里放着几个大盘子，用着很大的罩着，但毫无疑问就是吃的东西。

    “好了好了，放开了吃吧。”

    安心雨臭屁的说着，然后打开其中一个盘子，里面是一些糕点，貌似合了安心雨的胃口，女孩开心的拿起一块蛋糕吃起来。

    我也不客气，一一打开盖子，拿起一只烤鸡的腿啃起来。

    饿了好久的肚子得到了满足，我和安心雨丝毫没有偷吃的惊慌感沉浸在享有食物的幸福之中胃口大开。

    之后安心雨还从冰箱里拿出了牛奶，下着糕点吃的很是开心，这样的大吃大喝持续了十多分钟，我和和安心雨才靠在椅子上一动不动了。

    “满足了～”

    安心雨毫无形象的摸着肚子叹了一声，哈哈笑起来，我承认我越来越看不懂她了。

    偶尔好贵的像只天鹅，又是后又像只狡猾的狐狸，现在则是毫无防备的小熊一样。

    “那我们快点走吧，饭饱了就容易胡思乱想，现在想想我们这样还是蛮害怕的。”

    “唔，好，反正也很晚了我们撤退吧。”

    这样决定下来，我和安心雨站起来收拾残局，但刚刚把盘子什么的放回原处，安心雨却突然拉住我的手，一根葱指抵在我的嘴上，然后她悄声说到:

    “遭了！” 咔嚓――

    刚刚被我关上的后门响起了开锁的声音。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 26 推测

    踏踏踏――

    鞋子与厨房的白瓷砖碰撞着发出清晰的脚步声，接着在空气中扩散成如同冲击波一样的音波，在我和安心雨惶恐不安的心里激起一阵阵涟漪。

    安心雨和我蹲在洗碗池下面的空处，前面有几个对着蔬菜的篮子，所以从外面看不到我们，走近了也必须弯腰才行。

    这是安心雨急中生智的最后办法，我们只能像老鼠一样躲起来。

    来人不知道是谁，从我们的视角只能看到黑色的裤子和带高跟的皮鞋。

    虽然对军营里穿高跟鞋感到奇怪，但是这种时候，每一步踩出的声音都能让我们紧张不已。

    安心雨表情看不出多害怕的样子，但是鼻尖渗出来的香汗还是出卖了她。

    娇躯紧紧贴着我，秀眉皱着，把自己的呼吸压的很清，不得不说这个家伙的心里素质真的蛮可怕的。

    咽了咽口水，我只能盯着安心雨美丽的侧脸缓解压力，和妹妹一样黑长的乌丝近看才发现很细，随着我紧张的鼻息也会微微抖动。

    我突然有些疑惑，这个近看和柳纤一样精致的女孩子，为什么会给人一种压力还有强势呢？

    不解着，TG的每个女孩我都不了解，虽然加入了也算很久了，但还是没有真正的融入呢。

    这些女孩都各自有着秘密，但连原本我以为已经了解的很多的柳纤，今天白天的一番话。也让我对她感到丝丝陌生。

    人和人。真的会了解吗？我不知道，总感觉很奇怪，会信任别人，会依赖别人……到底是为什么呢？

    看着安心雨我也不清楚我为什么会听着她的话做这些事情，想想还真是扯淡……

    摇了摇头，而这时安心雨眼睛微微睁大，侧脸朝我比了一个噤声的动作我点点头。我也听到了越来越近的脚步声。

    于是放下胡思乱想，把心提到嗓子眼上等待着情况的变化。

    高跟鞋踩出来的节奏有点熟悉，总感觉在哪里了听到过，但又是想不起来。

    和安心雨本能的把身子往后靠了靠，但因为空间狭小，躲进我们两个人已经算是极限了，所以我和安心雨只能贴的更紧，暗暗捏了把冷汗。

    踏……踏……

    脚步声突然放慢了，就在我们的不远处，然后发出了餐盘被掀开的声音，我心中咯噔一下，不会是被发现了吧？

    安心雨也做着深呼吸，目光定定的看着前面。

    不多时，餐盘声又响起，想来应该是盖上了，女子微微踱步，高跟鞋出现在了我和安心雨的面前。

    千万别发现啊……心中无比紧张，望着女人的脚，呼吸不自觉的乱了起来。

    “唔……”

    女人这个时候突然发出了声音，带着一丝迟疑，然后我们的头上响起来玻璃瓶碰撞的声音。

    “应该可以了，还有四天呢。”

    女人说着，不过听她的语气，他应该是没有注意到我们，而是在意另一件事，这就很奇怪了，她说的四天又是什么呢？难道说是军训的食物吗？

    我看向安心雨，她也皱着眉头露出不解，只是偷偷摸摸拿出手机，打开了相机对眼前的脚拍了下来。

    “你做什么啊？”

    我戳了戳她，然后比着口型说到，安心雨看着我理解了一下，也朝我比着口型。

    “我觉得有点奇怪。”

    “我哭的有点事？”

    我一愣，这说的啥？

    露出一脸懵逼，安心雨看我用口型发出话顿时柳眉一竖，往我肩膀上猛的掐了下。

    “蠢货！”

    这次我看明白了……

    吧砸了下嘴，我装无辜的笑了笑，安心雨瞪了我一眼不再和我扯淡，静静地等着女人下一步动静。

    而这个女人在我们面前站了很久，不清楚在我们头上的桌子上捣鼓什么，时不时传来一些奇怪的声响。

    一直过了十多分钟，站了很久的脚才又动了起来，女人谁谁呼了口气，轻轻的笑声传了出来，我和安心雨却是同时抖了抖。因为这样听笑声，实在是毛骨悚然，让人汗毛倒竖。

    不过还好。女人笑完后就走了，没有一丝一毫的迟疑，看起来是绝对没有发现我们的，绕过几张桌子后便去到了门口，房间再次暗下来关门声也随后响起。

    我和安心雨惴惴不安的等了大概三四分钟。确定那女人不会再回来了后才如卸重负的吐了口气，靠在一起缓了缓。

    “接下来怎么办？那女的感觉好奇怪啊。”

    而且有点熟悉，只是我实在想不起来了。

    “先看看刚刚那女的做了什么。我感觉很有趣啊。”

    无视了我语气里的丝丝不安，相反，安心雨显得有些跃跃欲试。我开始不知道胆大是好还是坏了。

    好奇心害死猫。我脑子里不知道为何冒出了这样一句话，但安心雨还是拉着我从洗碗桌下爬出去，安静漆黑的厨房里安心雨轻轻将手机的手电筒打开。

    一道光束射出来，安心雨起身往洗碗池看去，刚刚女人摆弄上面的东西时发出的是玻璃碰撞的声音。

    于是我们按着这个印象看过去，的确，这洗碗桌上摆着一排玻璃杯，已经洗好了。

    当然，我们才不会认为那个人来这里是为了洗杯子，走过去，安心雨拿起一只仔细的端详起来。

    “这几只杯子刚刚不在这里。”

    “不在这里？”

    听到安心雨幽幽说来的话，我愣了愣，有些奇怪。

    “刚刚我并没有看过这种杯子，军营食堂配备的大多纸杯，或者就是瓶口比较粗的瓶子，这瓶口太细了，倒像是喝酒用的。”

    “额……就算你这么说，会不会是刚刚没注意啊？”

    “不可能！”

    安心雨大声的说着，对我的质疑甚为不满。看着我，举着手中的杯子对我说:

    “我对这种小事情是非常有自信的，这种细口的瓶子绝对没有见到过。”

    “好吧好吧……那么她真的就只是把杯子拿过来洗？”

    “不清楚，毕竟能洗杯子的地方又不是只有一个地方，何必大晚上的过来厨房？”

    安心雨蹙着眉头，望着杯子露出不解的表情，接着将杯子凑到秀鼻前，表情微妙的变化了一下。

    “有种苦苦的味道。”

    “苦苦的？”

    我也凑上去，但是没有闻到任何味道。

    “没有啊。”

    “你鼻子有问题吧？”

    安心雨白了我一眼，然后又看着杯子，呢喃着:

    “到底为什么特意过来洗呢？”

    “既然你都说了有味道，肯定是过来用厨房里的清洗剂了啊。”

    对于这些女孩的嘲讽我早就免疫，这样回答道，安心雨眼色一亮，讶异的看着我，然后笑起来。

    “有点道理呢，哼哼，走吧，少年，回去睡觉了。”

    若有所思的自顾自点点头，安心雨撩了一下头发把杯子放下转身离开。

    “走了？”

    “走了，杯子没有洗干净，她难说还会再来呢。我们先走吧。”

    话中有话的说着，安心雨打开门，我叹了口气，跟上去。

    晚间的风吹进来，我不由打了个哆嗦。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 27 事态

    隔日，因为睡的晚所以起来的时候比其他人累上不少，但是因为吃饱肚子了，所以这种感觉也无所谓了。

    而军训的项目自然也是如火如荼的进行着，早晨成阳光的强度不大，所以依旧是站军姿。

    腿虽然抹了药慢慢有了好转，但是依旧是活动不能太过强烈，还好今天冷雨有良心，站了一个小时就放了我们。

    但下面要练的更是要人命，居然是走正步……

    这就有些尴尬了，一上午的整套训练下来，我在可以休息了的时候几乎腿都是软的，而柳纤则是戏谑的看着我，在草坪上和我一起等着，待班里的人几乎走完了，这才慢慢悠悠走过来拉住我的手臂。

    “走吧，大英雄，到死都不愿意请假怪谁哦～”

    “是是是，大小姐你最好了，带我去吃饭吧。”

    肚子又是咕噜噜的叫起来，剧烈的运动饥饿感是非常容易产生的。

    示弱的说着，柳纤满意的轻轻哼了一声后这才慢慢悠悠的扶着我去到了食堂。

    而我们刚进去就听到了昨天晚上厨房东西被偷吃的传闻，柳纤没怎么样，只是略微讶异了一会儿，我却是满头大汗了，一股子做贼心虚的感觉冒出来。

    “这传闻真有意思诶～居然有人能从厨房偷东西，你说会不会是那些训练下来没吃饱的士……仝翔？你没事吧？汗流了很多呢。”

    叫我一直不说话而且紧张的样子，柳纤的美目看过来，我心虚的笑了笑，解释道:

    “腿，腿有些疼。”

    “噗……自作自受，哼，中午叫你妹妹陪你再去医务室看看吧，本小姐今天不伺候了。”

    调皮的吐着舌头，引得我心头一阵痒痒的同时，也是无奈起来。因为想到了今天中午TG还要集合呢。

    “知道了知道了，下午训练我也要参加呢。希望不要是什么太困难的。”

    “听说是行礼姿势的训练吧，不过不要在意这些了，安心雨那人我最了解了，平常没事的时候跟天山上的狐狸一样渺无踪迹，根本找不到她，但要是这家伙找到乐子了，绝对是麻烦事情啊。”

    柳纤轻轻叹了口气，我也深以为然的点点头，果然是很了解呢，就连现在知道情报最多的我，也不知道安心雨要做什么了，就像玩侦探游戏一样。在毫无关联一些线索里我也不知道我要做什么了。

    “到时候听她说吧，反正她说什么我们就做什么好了，当然做不做得到就是我们的事情了。”

    “噗嗤，你这样子被她听见肯定会被训斥的。”

    “管她呢……那家伙我觉得没什么需要担心的，感觉她就算被卖到窑子里也是可以把那里统治起来的人。”

    “噗，你最近怎么老是用一些荤段子比喻，很烦啊。”

    柳纤的表情显得和话中的不同，说这话时也是声音轻柔舒缓，仿佛玉珠罗盘，双眸含笑打量着我，脸颊如玉般晶莹透明，几缕秀发自额头前拂下，隐有一股慵懒的味道。

    这家伙果然还是不要笑得好，简直诱惑人犯罪。

    “看什么看？！笨蛋，对了，我请人从日本帮忙代购两部新游戏到了，回去后你帮我玩玩吧。”

    “诶？啊……又要玩GAL啊？老实说对身体不好。”

    我苦着脸，甚是无奈的回答。

    “怎么？不愿意啊？当初你打赌输了，二次元这方面的请求你不能拒绝你没忘吧？”

    见我一脸的不情愿。柳纤立马板起脸，把陈谷子烂芝麻的事情挑出来，我双手举高，表示投降。

    “行行行，玩……”

    “哼哼，放心吧，这次是剧情向的，还加了一定的AVG元素，选择很多呢，所以我怕我一个人打不出全部CG。”

    “好吧好吧。开学了你拿给我就是。”

    点点头，然后我们两人来到就餐区解决了午饭，稍作休息，就往安心雨说好的集合点过去了。

    其实就是昨天她带我去的食堂大楼后面的小公园，一座亭子下。我和柳纤成了除安心雨以外最早到的这就是很奇怪的地方了。因为按往常的节奏来，我和柳纤应该是最晚到的才对。

    不过安心雨没有吐槽我们，只是神色有些凝重，略微欣慰的看了我们一眼后指了指旁边。

    “先等等其他人吧然后具体的内容我再说。”

    “行，不过这军训会有什么有趣的地方吗？看社长你很感兴趣啊。”

    “也不算很有趣，只是有些蹊跷罢了。”

    摆摆手，安心雨朝柳纤苦笑一下，接着继续低头想着什么，柳纤从旁边拉了拉我，我很快一耸肩，关于这个我也不清楚呢。

    所以只好在旁边坐下，也没有等多久。其他人陆陆续续也都来了，先是东方雪给我的感觉简直就是惊叹，穿着军训服的她满身飒爽的气息，加之身材挺翘，和冷雨一样有些练武练出来的气势，竟然真的有种女军官的感觉。

    “哇哦，大猩猩，没想到你开始蛮适合绿的嘛。”

    柳纤显然也从东方雪身上感受到这种气质但是不愿意开口夸奖作为死对头果然这个时候泼个冷水最棒了。

    东方雪俏脸一寒，把我和柳纤一起瞪了瞪，重重的哼到:

    “懒得理你们，夫唱妇随！呸――”

    “好了好了，你们不要见面就吵架。”

    安心雨无奈的笑着，接着最后的两个人也来了。

    “哥！”

    仝芸这个家伙，隔着还有几十米就朝我挥手然后拉着林静跑过来，我颇为无奈的朝她挥挥手，然后看向妹妹的身后，一个短头发的女生穿着和她身上感觉完全不同的衣服，邋邋遢遢的，而且看我这里也是目光躲躲闪闪。

    我也不知道怎么说好。总觉得很尴尬，这算是林静拿我和秦旭开刷后第一次相见，场面比想象中的尴尬不少。

    而妹妹也许也从林静那里得知了我们的事情，其实我也早有怀疑是我家的这个小贼把我的微博ID给了林静，所以现在过来当和事老了。

    “哥～～～”

    “咋咋咋？”

    被妹妹叫的骨头一软，我看着仝芸。女孩拉着一脸不好意思的林静走过来，在不了解情况的其他三女的目光下，朝我嘿嘿一笑。

    “林静说给你带了赔罪的小礼物。”

    “小礼物？”

    我一愣，歪头看向林静，这个呆呆的女孩慢慢从妹妹身后挪出来，将一个小盒子递给我。

    “给你……”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 28 兄控

    像是古代帝王登基时接过封国玉玺一般的接过林静递给我的小盒子。

    见我拿稳，林静才露出一丝欢喜。

    “赔罪的……礼物。”

    “哦哦哦。”

    惊讶着，柳纤这个好奇宝宝也终于忍不住问到:

    “到底发生了什么啊？需要赔罪这么严重的？”

    东方雪虽然不太愿意表露自己的想法，但还是把目光投了过来。

    我心知这件事情不能被她们知道详细，安心雨可能早就依靠超强的情报网知道了，但那也无所谓，我该隐瞒的还是要隐瞒才可以。

    “没啥……就是她在我没有同意的时候让我做了她书里的主角，现在过来赔罪罢了。”

    “主角？林静你又写了？”

    “嗯……假期的时候。不想和姐姐她们出门，就一个人自己玩了。”

    对柳纤轻轻点着头，东方雪也扭过脸，似乎对接下来的话题不感兴趣了。

    “还是那种gaygay的？”

    “这不是废话吗柳纤姐姐，嘻嘻，哥哥他在书里吃了不少苦头呢。”

    芸儿一脸窃笑，被我狠狠一瞪这才老实了下去。

    “噗嗤――哈哈哈，我能理解了。”

    “就你一个再笑了好吧。收敛一些……”

    扶额对柳纤说着，林静则在我身前用脚尖磨了磨地面，说到:

    “仝翔哥你打开看看吧。”

    “现在啊？不好吧？”

    这么多眼睛我不好意思啊。

    “啧，你个大老爷们藏掖什么？人家送主都说了可以。快看看吧。”

    柳纤唯恐天下不乱的样子，说着还真的过来抢我手中的盒子，一个躲闪抽离，但还是颇为无奈的点点头。

    “那打开就是了。其实林静你不用这么在意的，我不是很生气的。”

    “但姐姐说不行嘛……我知道仝翔哥心胸开阔的。”

    “哇，这句话我爱听，嘿嘿。”

    “呸不要脸。”

    包括东方雪在内的其余四个女孩啐了一句，但却是都把目光集中在我的手上。

    我突然也期望起来，看来这件事情林可那个女孩也参与了，那我大概是不用担心会开出肥皂之类的东西了。

    拆开包装，里面的东西用一个黑色的不透光布袋装着，颇为神秘的样子。

    “看起来好像是装饰品呢。”

    由于大小只有巴掌大。所以柳纤不由猜测，只有妹妹和林静表情含笑得看着我。

    “才不是装饰品呢。哥哥你一定会喜欢的。”

    妹妹的语气也说不出是自信还是戏谑了。

    “那我打开了哦。”

    这样说着，手指伸进袋子里，从里面摸出一根长长的东西。

    “这啥？刀子吗？”

    我忍不住奇怪道。

    “嗯……这是陶瓷刀。”

    林静轻轻点头，我盯着小刀看了看，喜爱之情生了出来，果然是我会喜欢的啊。

    小刀不长，也就十厘米不到，没有刀柄，整体的形状像个月牙一样，同体漆黑，入手冰凉而且很轻，表面的磨砂感摸得很舒服。

    其实柳纤也没有说错，这把刀也算是装饰品吧。

    “好漂亮啊～给我看看。”

    柳纤美目一亮，不由分说的就把陶瓷刀的抢了过去。

    “喂喂……你小心点，说到底还是刀哦。”

    我叮嘱着，林静则是摇了摇头。解释道:

    “柳纤姐姐不用担心，陶瓷刀不滑动的话是不会伤到人的。”

    “哦哦，这样啊。”

    “嘻嘻，果然哥哥不知道呢，怎么样？这是芸儿帮你选的哦。”

    芸儿在一旁沾沾自喜着，我看着柳纤手中刀子微笑着点点头。

    “很喜欢啦。谢谢林静咯。”

    “没……没有，只是……只是那个……”

    林静在原地忸怩起来，眨巴着大眼睛看着我。

    “嗯？”

    “以后，可以让我继续在你身上借鉴素材吗？”

    “噗――我看起来就这么基佬吗？”

    无语着，几女笑起来，让我有种身处仙女池的感觉。

    “林静大概是看到了潜在的气质吧。”

    “没错没错，仝翔哥你身上的感觉真的很有受得感觉，湿湿的。”

    “湿湿的是什么鬼啊！你要参考就参考吧，只要不再拿我的名字做主角就可以了了。”

    “嗯嗯！好！”

    朝我用力点点头，林静答应下来，然后开心的憨笑起来，这个家伙真的很喜欢这样呢。

    而妹妹则在一旁皱着眉头思索了一下，慢慢开口道:

    “其实我觉得哥哥如果喜欢男生也是可以的吧？”

    “噗？！”

    我差点被口水呛死，其余的人也一脸惊讶的把目光投向仝芸，不。准确是林静是用一种看知音的表情。

    “芸儿你瞎说啥呢？”

    “才没有瞎说，你看嘛。如果哥哥喜欢男生那哥哥就不会喜欢女生了，也不会结婚，到了那个时候，哥哥就可以一直陪着芸儿了，芸儿也就是哥哥最喜欢的女孩子了～嘻嘻。”

    仝芸笑着说完，看着我我们，似乎自己的话十分有逻辑一般。

    我们全部都愣住了，看着这个丫头脑子不知道该怎么运转了。

    “原来芸儿你兄控呢……”

    安心雨扶额无奈的说着，仝芸顿时脸色一红，但还是很坚持的说着:

    “我只是想让哥哥陪着我嘛……如果有了喜欢的女孩子，芸儿该怎么办吗？总感觉那人抢走了芸儿的东西。”

    我和柳纤同时一愣，瞳孔微微放大，冷汗流了出来。

    妹妹这话是什么意思？感觉有意无意得往一个奇怪的问题上面去扯，就是不准我谈恋爱的感觉。

    难道说……

    我和柳纤的事……

    我突然不敢往下想了，眼珠子躲躲闪闪的转了转，然后干笑起来，对妹妹说到:

    “芸儿，你这个想法很危险啊。”

    “哼，才不！”

    芸儿少见的瞪了我一眼，然后往柳纤那里看了看，接着拉起林静走到旁边的石头椅子上。

    “总之哥哥不许生林静的气了哦。”

    “知道知道……本来就没生什么气，还收到了礼物，受宠若惊啊。”

    笑了笑，我面色尴尬，刚刚仝芸的太多着实奇怪，让我有种不安心的感觉。

    “喏……还你，挺好看的。”

    这时身边的柳纤将陶瓷刀还给了我，我接过去。却是稍微停顿了一下，柳纤的表情有些黯淡，我知道她也在想什么了。

    由于妹妹在不好直接宽慰什么，所以我只好看着她红色的美丽眸子轻轻笑了笑，接着把陶瓷刀收过来，好好用布袋子装好放进裤兜里。

    我也耽误了太多时间了，想着安心雨接下来还有很多事情，于是趁这个空档朝她使了个眼色，女孩点点头，站起来。

    “既然现在人全部齐了，我也说本次TG的活动内容吧。”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 29 分歧

    军训午休的时间是12点到下午14点，两个小时说多不多，说少不少，大多数人其实都是选择回宿舍睡一觉的，毕竟早上的运动量很大。

    还好东城的军训时间选在深秋，天气微凉但比热到像蒸笼已经好多了。

    食堂后面的亭子里，在中午人很少的时候我们几个人聚在一起倒像是在商量什么不好的事情。

    我有些犯困，但是不能不听，关于这次的行动安心雨看起来花了不少时间整理脉络。

    先把自己看到的事情说了说，然后拿出我们一起发现的透明物体，接着还把我们昨天偷吃东西那件事情抖出来了……

    “哈哈哈！原来就是你们两个啊～难怪仝翔你今天中午那么紧张呢。”

    柳纤笑的前仰后合刚刚表情里的阴霾已经不在了，恢复到了平常那个没心没肺的家伙。

    而妹妹则是眯着眼睛看着我和安心雨，幽幽开口:

    “社长居然和哥哥一起出去呢，还是晚上。”

    搞什么？总感觉今天的芸儿醋劲很大啊，但是安心雨就没有柳纤那么做贼心虚了，手指卷着秀发扬了扬下巴。

    “当然是正事咯，你看我们收集到了不得了的东西呢对吧。”

    “那好吧，小雨你还有什么要说的吗？”

    东方雪对安心雨的称呼甚是亲密，当然安心雨对东方雪的也是，貌似是雪儿之类的喊着呢。

    哇，这两人之间绝对是有不可描述的事情吧！

    “暂时知道的就这么多了。”

    安心雨摊摊手，目光在我们之间扫视了一圈，似乎等待着什么。

    而妹妹等人也都在此时沉吟起来，倒是东方雪咬了咬红唇思考了一会儿后就开口了:

    “意思小雨你现在的线索就是在前面蓄水池那里看到了人，找到了不明的晶体，还有深夜有人过来洗杯子对吧？”

    “嗯，大概就是这些。”

    “但是社长。这些线索真的能连在一起吗？”

    芸儿皱着眉头问到，柳纤也开口，说到:

    “我们单是知道这些也不能判定那个人有问题吧。”

    “嘛～记得以前看过的一本书里这么说过，线索就像珍珠，只有找到最重要的根线才能把所有都串起来。”

    安心雨撑住下巴，漆黑的大眼睛里闪着让人不解的光芒，但确实是非常自信的样子。

    “社长……你有几成把握确定这件事情？”

    这是林静问出来的，依旧看起来像是没有睡醒一般的女孩用手抓了抓自己的短发，小声的问出来。

    “大概……不到三成，只是我的直觉，从我看到那个人的行为和她无意间和我对视的那一瞬间，我就觉得有些问题。所以说到底只是我个人的印象罢了。”

    安心雨毫不忌讳的说出来，这件事情的确从主观判断只是安心雨自己心中的猜测和想法罢了，我虽然闲得无聊所以可以去帮帮她，但是安心雨想把这个弄成麻烦大家的社团活动，就必须用充足的理由才行。

    果然几人听到不到三成后都是俏眉紧蹙，互相看了看正在整理自己的想法。

    我也开始好好整理从昨天开始的事情，女人，高跟鞋，杯子，晶体，蓄水池，中水站……自从安心雨来到医务室找到我后就一直在调查这些了。

    等等！思索着散乱线索的我突然一愣，在这些东西里发现了什么。抬起头，看着安心雨却是没有想到她也在看着我。

    “你想问什么呢？少年。”

    我突然有种被看穿的感觉，身子空空的，仿佛被一穿而过。

    结巴起来，柳纤在旁边用手指戳了戳我才让我回过神来。

    “你看着人家干什么啊？安心雨她说话呢。”

    “噢……就是那个，昨天安心雨你为什么会在医务室门口啊？”

    这就是我一直没有问的事情，或者说刚见面就被拉着跑让我完全没有问的机会。

    此时问出来，安心雨没有什么意外或者惊讶的表情，嘴角依旧是浅浅的幅度，带着让人不易感觉丝丝温柔，当然，这是不是我的错觉我就不知道了。

    “因为啊，我是一路跟着那个人去的医务室大楼啊，然后跟到楼梯处发现里面人挺多的，所以进到里面就跟丢了，随便逛了逛，就看到仝翔你在医务室咯。”

    “这……这样啊。这么说那人会在科技楼？”

    我记得那栋楼的名字叫科技楼，是比如说放映室，医务室还有一些贵重仪器的摆放。

    “很有可能，但是我们没有把握能找到他呢。”

    安心雨点点头，然后看着其他人。

    “你们呢？”

    “呼……老实说，三成的几率太小了，况且这是军区，如果我们贸然行动会出幺蛾子的。”

    东方雪这人果然是我们当中除了安心雨以外最冷静的人了，审时度势了一番后，她摇了摇头。

    “如果我们到时候的付出与成果相差太多，这样不太好，首先我们需要收集的线索太破碎，一没有充足的理由，二没有充足的时间，三我们更没有在这里闹事还能被保的自信。”

    东方雪说着，几个人也点点头，东方雪说的的确在理，我们这样在军区里贸然调查，东城高中是没有办法在我们弄出麻烦的时候照顾我们的。况且正如我刚刚所说？

    这件事的开端，目的以及要去做的理由，都只是安心雨一个人的想法和推测罢了。

    就算她是社长，就算TG的活动范围是不收拘束的，但我们也没有理由一定要去做。

    所以东方雪拒绝的并不是没有道理。

    而安心雨抿着嘴点点头，叹了口气。

    “行吧，小雪你可以不参加，其他人呢？”

    “我也不参与了，最近挺累的，这个就当做一个侦探活动吧，你们玩就好了。”

    让我意外的是，第二个拒绝的竟然是东方雪的死对头柳纤，我有些意外的看着身边的女孩。柳纤朝我笑了笑，无奈的耸了耸肩。

    最近这个女孩也是奇怪的紧，到底怎么了嘛？难道这两天说的话。真的影响这么大？

    皱着眉头想着，一个大担子却是悄无声息的压了过来。

    “仝翔，你呢？”

    安心雨望着我，露出一抹妩媚的微笑，鲜艳的红唇微微张翕，像是一颗成熟的樱桃，诱人难受。

    我无奈的苦笑一下，叹了口气。

    “我的话……想参加看看吧。”

    “诶？”

    “毕竟，我都陪你弄了这么多了，半途而废多不好对吧。”

    说着，安心雨噗嗤笑出来，柳纤和东方雪神色各异但是一言不发。

    “哈哈，那好吧～谢谢咯，仝芸你们呢？”

    “我跟哥哥！”

    妹妹毫不犹豫的回答，差点让我哭的稀里哗啦，真是好妹妹啊。

    “我听仝芸姐姐的。”

    嗯……还有一个好跟班。

    于是，事情就这样暂时确定了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 30 妹妹的担心

    TG中午的社团会议大概就就开了二十分钟，柳纤和东方雪不参加这次社团活动。所以最后就我们四个人略微商讨了一下。

    具体的事情当然就是继续调查了，安心雨和林静说了些什么，似乎要她去取什么东西，说是TG社团里的一些装备。

    以前也有过类似侦探的社团活动所以貌似是有比较完善的道具的。

    但具体是什么就只有等到下午吃完饭才知道了，我和芸儿在柳纤她们离开后不就也就就离开了。

    小腿的伤有些酸疼，所以妹妹陪着我先去医务室看看。

    而在路上，妹妹很是贴心的挽住我的手臂搀扶着我，娇小但是温暖柔软的娇躯紧紧贴着，纤细的手指抓着我的手腕，烫烫的，感觉血液流速都变快了。

    但芸儿一句话都不与我说，低着头，刘海被迎面的微风轻轻吹乱，细长的发丝飘起，带着缕缕清香，妹妹唯一的动作就是用手指压住发丝，咬着嘴唇，也不知道再想什么。

    “洗头了？”

    我只能没话找话。

    “嗯……昨天流了好多汗，想洗澡但是公共淋浴间人太多了……而……而且，我也不好意思光着身子和她们一起洗。”

    小脸一红，妹妹终于是羞涩的回答起。

    “诶？花洒没有隔板吗？”

    “哼～一看哥哥就是没有去洗澡，你当这里是温泉旅馆啊，军营的浴室怎么会有隔板。”

    娇嗔着白了我一眼，今天的妹妹依旧是可爱中带着风情万种啊。

    干笑两下，手腕倏然一烫，妹妹捏着我手腕的力道轻轻加大了。

    “芸儿？”

    “哥……那件事情――”

    “流言啦流言，她们瞎传的，你知道女生多嘴巴也杂嘛。”

    急忙打断妹妹的话，果然妹妹是听到这件事的流言蜚语了，只是不知道程度如何。

    千万不要一传十十传百，事情从我压着就柳纤变成了我们已经功德圆满就好了。不然怎么想我都亏大了吧？

    “真……真的吗？”

    芸儿抬起头，宛如夜间星辰又透着点点魅蓝的清澈眸子看着我，里面一种不易察觉的慌乱让我心疼起来。

    妹妹伤心什么的是绝对不允许的，于是我笃定的点头，说到:

    “嗯，事实上只是柳纤来看我，然后出了点小意外……”

    “意外？”

    “额，就是……脚疼嘛，站起来的时候腿一软所以就不小心把柳纤扑倒了。”

    “唔……”

    妹妹一脸狐疑的看了我一眼，但还是点了点头。

    “好吧……”

    “呼，你这丫头，不开心什么呢？”

    “我……我也不知道啊，今天上午听到那件事情后有种奇怪的感觉，像是哥哥被抢走了一样……”

    芸儿嘟囔起嘴，眼神躲闪起来，随后耷拉下脑袋，看上去倒是的确像是失落的样子。

    心中微微泛起一丝酸楚，我知道妹妹此时的感觉。芸儿很少和我说这样的话，但是她也比谁都在乎这种事情。

    虽然说的过于绝对了，但是我我现在对仝芸来说绝对是唯一的依靠了。

    所以我对柳纤的感情也是迟疑的，畏手畏脚的，冲动归冲动，很多事情是不得不考虑的。

    眼前摆在我和妹妹面前的山很大，是绝对不能让芸儿一个人去走的。

    所以感受到妹妹语气和神态中的慌乱与无助，我微笑着，轻轻在她的手上捏了捏。

    “放心吧，哥哥不会离开芸儿的。”

    “嗯！我相信哥哥的，不然我早就问柳纤姐姐了。”

    妹妹咬了咬嘴唇后对我说到，大眼睛看着我，我也不知道现在欺骗妹妹或者欺骗自己的感情会不会带来不好的后果了。

    我只是点点头，答应了一句。

    “嗯～”

    这之后我们两个就刻意把话题往另一个方向上扯了，毕竟这对谁来说都不是一个好的话题，况且最近我总是在给自己按时让自己放松一些，如果太过于担心爷爷那里的事情我觉得可能还会被束缚住手脚。

    而且说实话，我和芸儿也快十多天没有这样两个人一起好好的待在一起了，从国庆放假前，TG社开始弄各种奇怪的社团实验开始，我总感觉陪妹妹的时间少了一些。

    这个丫头貌似也因此积攒了众多话题，一个一个拉着我扯了一条路。

    就这样慢慢悠悠的走到了科技楼，来到二楼的医务室，今天依旧是那个女医生在里面，我和仝芸进去的时候她正站在药柜旁边摆弄几个玻璃瓶，想必是什么药物吧。

    而女医生见我进去后微微诧异，很快把药瓶收拾好后走过来。

    “又是你啊？怎么了？还是疼吗？”

    看着我，又在仝芸身上看了看，问道：

    “这是？”

    “啊，这是令妹，陪我来的。”

    “医生姐姐你好~昨天多谢照顾我哥哥了～”

    妈呀这个丫头嘴巴吃蜜了啊？妹妹甜声说着，女医生一脸的心花怒放，毕竟她实际上看起来绝对是三十多了。

    “哈哈，你妹妹真可爱，好了，那么我也就快点帮你哥哥吧，怎么了，还是腿疼啊。”

    “恩，就是来军训的时候就受了点伤，擦了好久的药，缓解的很慢。”

    “废话，腿受伤了当然是要好好在家休息才可以。你这样半吊子一样的治疗怎么可能会有效果。”

    没好气的瞪了我一眼，但是也没有问我理由，带着我走到桌子前，坐下后也让我和妹妹找个椅子坐下。

    然后就是看我的腿，情况似乎不是很理想，她的眉头皱的很紧，最后更是叹了口气。

    “有点严重，这两天最好还是拒绝参加腿腿部运动很大的项目比较好，这样硬撑下去，你的腿半年都好不了。”

    “真，真的吗？哥，要不你还是请假回去吧。”

    我还没被吓到，反倒是芸儿惊了一次，拉着我的袖子关切地说着，我苦笑着摇摇头。

    “回家也没什么意思，大不了我不去参加那些很难受的项目了。”

    “随便你吧，军训要退出的手续也是比较麻烦的，我听说不是和你们毕业时候要用的学分很重要吗？我可以帮你开一个证明，你像是跑步啊，走正步之类的就不要参加了。”

    “啊，真的啊？那真是太感谢医生你了！”

    我受宠若惊的说着，这个医生果然是好人啊。

    “没事没事，举手之劳，待会儿我给你再开些外用的药给你妹妹，你就监督他用了哦。”

    “嗯嗯，我会的！”

    仝芸用力点点头，我哭笑不得的看着，然后医生也一脸笑意的站起来，走向药柜。

    我揉了揉太阳穴，大中午不去睡午觉跑来这里还真是有些累，但是刚刚扭过头，看着窗边的台延，我突然愣住。

    “医生，那个是什么啊？”

    一根注射器插在一盆花的土里，里面是透明的液体，不知道为什么，我觉得在这种地方看到这个十足的蹊跷。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 31 光下的墓碑

    “嗯？你是说那个注射器吗？”

    医生在半路回过头，朝我讶异目光投过去的方向看过去，愣了愣，然后问道。

    “嗯，为什么要这么弄啊？”

    “只是想养一种花罢了，但是这里土地的酸性大，所以我只能用药物降低一些了。”

    解释着，医生歪歪头笑着看着我，我虽然心里还是怀疑不减，但是在这种目光下我说不出半个字。

    “哥？怎么了嘛？”

    “不，不是，这是敏感了，总觉得注射器这样插着怪怪的。”

    “没啥没啥，毕竟在什么样的环境下我们只能利用这个环境里有的东西了。”

    “恩，姐姐说的没错呢，哥哥你是不是被社长传染了啊？”

    妹妹把脑袋走过来，脸上是调侃的笑容，我无言以对，只好苦笑着伸手在她的脑袋上揉了揉。

    “是是是，哥想多了可以吧。”

    “哼哼~”

    而这时女医生也深深看了我一眼，但一会儿后还是微笑着继续转身往药柜走，我松了口气，同时又提了一口气，这种感觉真是太奇怪了。

    而领了医生手中的外用药以及她说好给我的伤病证明，今后的三天里我可以逃掉不少事情了，比如下午还要接着训练的走正步。

    从科技楼出来，时间大概是中午一点多快一点半了，两点就要开始训练，抓紧时间休息一下还是很有必要的。

    “需要回宿舍睡一下吗？哥哥送你过去。”

    看着旁边玩手指的芸儿吗，我问着，女孩摇了摇头，目光往上看了看。

    “不要了，反正回去也只能睡半个小时，不如哥哥陪我去逛逛吧，这个军分区我们还没有走过呢。”

    芸儿颇有兴致的对我提议，我点点头应允着。

    “行吧，这地方挺大的，我们看看去吧。”

    “嗯嗯~”

    似乎真的挺开心的，妹妹朝我用力点着头，然后主动上来挽住我的手臂，还在发育的小胸脯总是被我若有若无的蹭到，我脸一红，轻轻咳了一声但是并没有说什么。

    “走吧，我记得食堂后面还有好大一片空间呢。”

    “恩呢，这军分区是附近几个城市最大的吧，听说人数最多的时候有差不多五万人驻扎在这里呢。”

    “五万人？唔。好多啊。”

    微微咂舌，对于只是市区的军分区还并不是军营，而且绝大多数军人还都是武警，居然有五万人还是挺令人惊讶的。

    “嘻嘻，记得以前哥哥还说过要当军人的对吧？”

    “诶……这句话我感觉只要是男孩子小时候都会说过吧。”

    挠了挠头，儿时没有持枪上战场幻想的男孩子真的很少见，毕竟对儿时的我们军人就是酷和帅气的代言人，之后才会慢慢发现，军人更是一种责任和担当的代言人，所以对某些人因为看偶像冲突军人，辱骂军人这件事，我当初的态度自然是愤怒和鄙视的。

    所以能来军分区也算是一种荣幸吧……恩，只是如同安心雨说的，这次的疑点有些奇怪，所以做了不敬的事情在这里就先道歉了。

    “我觉得女生当兵也挺帅的啊，哥哥连队的冷雨教官在我们那里可出名了，英姿飒爽，真的有种巾帼不让须眉的样子呢，好棒啊，弄得芸儿都想当女兵了呢。”

    “你啊……好好画画就可以了啊。”

    无奈的用手指往妹妹的额头按了按，这丫头好歹在某些方面坚定一些嘛。

    “知道知道，芸儿这两天在画新的故事哦，到时候哥哥再看看吧。”

    “恩呢，只要不出现什么早餐是妹妹内裤之类的剧情我一定会好好看的。”

    说着，妹妹脸刷的红了红，手在我的袖子上用了抓了抓，羞涩道：

    “知道了知道了，哥哥别在外面说嘛，搞得我……我好像会那样一样……”

    “难说哦，一直这样下去芸儿也变得奇怪怎么办？妈妈她们也是担心这些吧？”

    看着芸儿我无奈的说着，思想就是人行为变得古怪的开始，按哲学上来说，意识是对人体机能有调节作用的，所以我很担心妹妹以后变成变态怎么办？

    芸儿也被我这么一说，一时间没有办法反驳什么，估计她自己心里比谁都明白吧，我才不相信我的妹妹真的是个笨蛋呢。有些事情她比我还要清楚地明白着，唯一有些麻烦的，只是这个丫头不知道怎么去做吧。

    唉，真是难办呢，看着低下头的妹妹，我叹了口气，然后伸出手轻轻拉住她的Y胰。

    “快看那几栋楼，我们过去过去看看吧。”

    走过了食堂后面的休息区，然后绕开我们住的宿舍区的五六栋房子，这里是军分区区的南边，大门在动，训练的大操场在北面，南边还有着非常的空间。

    “诶，哥哥，这个是礼堂吧？”

    “你不要看到了上面挂的牌子再来问我好吧，搞得哥哥像个智障。”

    “嘻嘻，进去看看吗？”

    “没啥意思啦，礼堂没有活动的时候都是封闭的，我们去那里看看吧。”

    我指着前方不远处的一处有着蓝色顶棚的地方，并不是封闭的，倒像是个棚子，里面有很多的标靶，看来是射击场。

    我和妹妹好奇的走过去，接着还看到了旁边更大的空旷场地，这里应该就是电视里常常见到的特种兵训练场了吧。

    数不清楚也说不上几个名字的障碍物在沙地上遍布，唯一认得的就是泥塘，铁丝网还有横木了，由于是中午休息时间所以现在并没有人训练，但是看到场地边上丢着的一些带着泥泞的道具依旧湿漉漉的，我知道早上的时候肯定有不少军人在这里挥洒比我多数倍的汗水。

    总之蛮震撼的，我不知道那堵看起来高有三米的墙该怎么过去，也不知道那些空隙才有不到二十厘米的铁丝网要怎么让战士从小面穿过。

    我和妹妹就在场地外面看了很久，阳光洒在这种地方真是太合适不过了，果然军营是很多人都梦想又不敢轻易进去的地方呢。

    “啊，哥！那里是什么啊？”

    芸儿突然猛的一拽我的衣服，语气惊恐的说道，然后指着训练场外围的一个地方。

    和训练场的沙地不一样，那里绿草茵茵，和训练场的汗水也不一样，那里让我和芸儿看过去就心生了寒意。

    训练场的左边，居然林立了十多块黝黑到没办法反光的墓碑。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 32 散落的珍珠

    实在奇怪，真的太奇怪了，我的身子都和妹妹一样轻轻额颤抖起来，也许是害怕吧，也许也是被吓到了，突然就被看到的墓碑给我们的冲击力还是很大的。

    “哥，那里怎么会有墓碑啊？”

    应该说军分区里怎么会有墓碑啊？

    “不知道，难说不是墓碑是一些写着东西的纪念碑也说不定呢，对吧？”

    这样安慰着妹妹，我心里其实也不信的，这个军分区真的太奇怪了，各种让人在意的元素实在是太多了。

    “那我们去看看吧？”

    妹妹深吸了一口气，显然是鼓足了勇气才这么说的，老实说我也想去看看，不然心里痒的不行，好奇心还真是不单单能害死猫啊。

    “行吧，我们看看去。”

    拉上妹妹的手，我们绕着训练场的边沿走过去，然后很快就推翻了我刚刚的话，嘛，也不算是推翻，只是说对了一半而已。

    这里既有纪念碑，也有墓碑，当然，墓碑是多数，纪念碑只有孤零零的一块立在墓碑群的前面。

    妹妹有些害怕的把身子贴到我身上，虽然现在是大白天而且周围也没有什么恐怖的东西，但是女孩子天色的弱性还是让妹妹比较害怕。

    “没事，中国没有啥生化危机。”

    无厘头的安慰惹来妹妹一个白眼，但还是挽住我，慢慢和我走过去。

    首先自然是先去纪念碑前面的，我蹲下身子，看着黑色的碑身上面滚金的字体。

    目光扫了一遍，妹妹则是不由自主的念了出来。

    【纪念二零零七年七一三大火中牺牲的战士们

    你们的英魂永远存在，你们的付出将会被纪念，你们是祖国最骄傲的脊梁，愿逝者安息。】

    七一三大火……我突然想起了什么。

    [啊，十年前吧，这里的食堂发生了不得了的大火呢。]

    这是医生说的，原来，真的有这件事情啊。

    “大火……”

    一旁的妹妹念完后伸手在黑色的石碑上摸了摸，然后喃喃着，沉默了一会儿，又抬头看着我。

    “哥哥知道这件事情吗？”

    “唔……具体不清楚，貌似十年前，军分区的食堂起了大火，然后死了不少人。”

    “诶，为什么会这样啊？应该对军人来说，这样的事故不会这么大的损失吧？”

    妹妹往旁边一扫，满目全是墓碑，数量真的很多，我也对此奇怪，为什么一场大火会让训练有素的这些人损失如此惨重。

    “不清楚……只是听说当时也是军训，其余就不知道了。”

    “唔……”

    妹妹咬着嘴唇看着前面，我内心不免升起一丝悲哀，看着这么多的英魂长眠在这里，心中不生一些触动那是不可能的。

    而见我也不清楚，妹妹低着头继续看着纪念碑，上面还有一些人名，大概就是死去的战士了吧。

    接着墓碑我们没有过去，因为每块碑前面都小小的栅栏，还有紧促在一起的鲜花，不愿意过去打扰所以就这样看看也是可以了。

    只是远远观望一下，容易情绪化的妹妹因此有些低落起来，我在她肩膀上拍了拍才愿意和我离开。

    午休时间快要结束了，在这里逗留不是什么好的主意，况且这些东西也不是什么开心的事情。

    “待会儿军训的时候不要想什么哦。”

    我对妹妹叮嘱着，我真的有些怕妹妹又为此低落好久，上次兔子的事情也是，要不是我歪打正着的会了发条兔子，那天的芸儿会怎么样我也不知道了。

    女生都是感情化的动物，我觉得我妹妹这里更甚就是了。

    “知道了，哥哥放心吧，只是有些在意到底发生了什么。”

    “唔……我今天抽时间问问冷雨吧，不知道她晓得多少呢。”

    “恩呢，哥哥不去走正步就好好休息下吧，军训结束了还有体育竞技部的比赛呢。”

    妹妹柔声说着，她对我的身体还是有些担心的。如果说柳纤说这句话的时候我还会想到是不是因为我不能参加所以有些遗憾什么的，妹妹这样说的话，绝对是单纯的担心我的身子吧。

    “知道了，训练的时候小心。”

    点点头，对芸儿笑了笑，然后看她在快要到操场的路上和我分开。

    “那么哥，我先去找同连队的人了哦。”

    “好的。”

    答应着，我往四周看了看，然后挪动脚步走向食堂后面的休息区，绕过亭子，踩在一道鹅卵石的路上抬头，这里是食堂的后面。

    从这里看食堂只有几口小小的方形窗户罢了，其余便都是墙壁了，新刷上去的白色墙漆还没有风化，四楼的高度显得这里孤零零的。

    唯有靠近点的地方有几棵为这里添了几分生气罢了，但是越看这面白花花像是刀切平的墙，我心中的疑惑和焦躁也就越来越不安。

    那场大火，到底怎么回事，和安心雨感到的奇怪有些什么关联吗？

    而且当时还有很重要的一点，我记得医生说过，这场大火也是军训时候发生的，所以这里整整十年没有学生来着军训了。

    所有的蹊跷的开始慢慢连在一起，直到刚刚看到墓碑，想到大火，我才开始认同安心雨说的东西。

    难说在这军分区里，真的有什么不方便说出的去的秘密吧。

    “真是有点麻烦啊，不知道安心雨是不是知道的多一些……。”

    我低下头喃喃了几句，往四周看了看，散步的学生也开始往操场集合了，不过对我来说我下午应该是没有什么事了，待会儿把医生给我开的证明给冷雨看看，晾她也说不出什么吧。

    诶，这句话怎么感觉怪怪的？

    摸了摸头，我朝昨日我和安心雨进去的草坪看了眼，除了低矮的灌木和一些小花以外就是光秃秃的草皮了，不过会不会有什么奇怪的地方，这就需要我调查看看了。

    转身离开，我前往操场，然后找到了冷雨把医生给我的纸条给她看了看，奇迹一般的，冷雨居然没有出言嘲讽我，也没有用鄙视的眼神看着我，只是淡淡的点点头，说道：

    “明白了，早就看出你这家伙脚疼了，本想着你挺着就挺着吧，既然实在是不行那就不要参加一些项目就是了，但是站军姿必须来啊。”

    “哦哦。好的，谢谢教官。”

    “还有，昨天晚上我教你的军体拳练练，不许回宿舍睡大觉！”

    “是是是……”

    忙不迭的点头，我笑着答应，我也觉得拳脚还是必备的，但接下来冷雨说的话更是让我受宠如今了。

    “晚上还是要练军歌，毕竟军训结束典礼上每个连都要参加，你不唱就是了，晚上我再教你一些，然后看看你联系的成果。”

    “哦哦，冷雨教官你太好了，啊哈哈哈。”

    “少拍马屁，我说了，还要检验呢。”

    冷雨瞪了我一眼，用鼻子轻轻哼了一声。

    “额，怎么检验？”

    我有些不安的问着，总觉得这话有些深意啊。

    “当然是――打架了。”

    朝我捏了捏自己拳头，冷雨扭过头离开，只看到冷雨跃动的马尾和尴尬的我。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 33 把秘密隐藏……

    “啧啧～仝翔，明明都去偷懒了，但你看上去怎么比我还累啊？”

    晚饭时间，在食堂的桌子前柳纤用筷子戳着自己餐盘里的香肠，嘴里也不停下来的挖苦我。

    “不会是瞒着我们的柳纤去和别的女孩约会累到了吧？”

    同坐的还有林可她们，所以碰上安宁这种唯恐天下不乱主，我也没办法了，而听到安宁这么说着，柳纤脸暗暗红了红，瞪了眼安宁。

    “别胡说，他爱找谁找谁好吧。”

    “咯咯咯，林可快看快看，柳纤害羞了。”

    安宁笑起来，躲开了柳纤的白眼，拉住旁边红着脸低头吃饭的林可，拽着袖子晃了晃。

    “安宁！”

    “好……好啦安宁，吃饭的时候别开这种玩笑了……你，你看仝翔都说不出话了……”

    语气糯糯的说着，林可可爱的咬着筷子低头说着，不习惯这种话题而且容易害羞的林可此时红云都快布满整个原本雪白的脖颈了。

    安宁吐了吐舌头，柳纤也卷弄着自己鬓角旁边的编发，眼神瞟向一边。

    我叹了口气，把一块土豆放进嘴里嚼着，全身上下的无力感急需食物的补充。

    “喂。你这家伙，倒是说句话啊，到底做什么去了？”

    柳纤还是忍不住问到，我把东西咽下去，看着三个女孩都用各自不同的眼神看着我，顿时无奈起来。

    “我啊……”

    “嗯嗯，到底怎么？”

    “快被玩坏了。”

    “诶诶诶？”

    三个女孩发出惊讶，引得旁边的桌子都看过来了。

    “仝翔！你们那桌安静些，吃饭不许高声说话！”

    冷雨立马就吼过来，三个女孩立马捂住嘴不敢大声了。

    “到底什么意思啊？”

    安宁压低了声音说到。

    “唉……今天本来想练练冷雨教我的军体拳……”

    “呀哦，冷教官教你打军体拳啊？”

    “嘘，安宁，你不要打断我啊。”

    “哦哦。”

    “然后我就去操场旁边的林子里练练，准备练完了回去睡个午觉。”

    我的脸色难堪起来，接下来对我来说真的是可怕的下午。

    “我就在那里随便练了练，然后就被一群兵哥哥看到了！被看到了啊！！”

    我手压着桌子有些崩溃的说着，当初我在草地上好好的对着一棵树用立定出拳，然后莫名其妙一群穿着黑色衬衣的兵哥哥把你围住真的好可怕啊！

    “然后……他们嘲笑你了？”

    很单纯的林可没有感受到我话中隐藏的地方，歪着头问到。只有柳纤和安宁一脸坏笑的说到:

    “他们把你拉到什么地方了？”

    “啊……没错。”

    我痛苦的低下头，同时想起那个时候的样子，对她们慢慢阐述起来。

    ……

    「哟喔，小兄弟一个人打拳啊？」

    「感觉还不赖嘛，有意思嘿嘿。」

    「这套拳挺实用的，但是力道不够，怎么样？我们几个刚刚训练回来，指点你一下怎么样？」

    「哎呀，大男子汗的害羞什么。走走走，去我们宿舍我教你。」

    「对对对，走走走！」

    ……

    以上大概就是我记忆的一部分了，满脸惊慌不知所措的我被五六个兵哥哥拽着到了他们的宿舍。和我们住的地方一样，简洁无比，就床和衣柜。

    但是我从来没有怕过我们宿舍里的李德保或者矮个子啥的啊！这六个人高马大的兵哥哥让我坐到床上就开始脱衣服了！

    那一瞬间我真的害怕某个人再去衣柜里拿出一盒香皂啥的。

    但六个赤裸着上身的大汉就已经够了吧！

    “然后呢然后呢？”

    安宁和柳纤感觉真的不是一般的合得来，两人一起手撑着桌子站起来，目光炯炯有神的望着我。

    林可皮子薄，没有她们这样明显的猖狂，但还是半低着头羞涩的看着我。

    “然后吧……就是陪他们……打了一下午咯……”

    “诶？没拿肥皂？”

    “肥你个大头啊！要是拿了肥皂我还在这里吧，只是被他们练快要脱水罢了。”

    “诶……真没意思啊。还以为可以听到世纪大新闻呢。”

    安宁撇撇嘴，柳纤似笑非笑的接着看着我。我只好无奈的瞪了眼她们。

    “真是不太明白你们在想什么。还好林静不在。不然估计要完蛋……诶诶诶！林可！我不是骂你妹妹啊！”

    说这话的时候林可表情怪异起来，我急忙解释，女孩用手指捋了捋耳边秀发朝我笑了笑，低声说道:

    “没……没事的。林静那个丫头我更了解呢。”

    “嘿……嘿嘿，总之被几个大男人夹在中间练了一个下午……比较累啦。”

    说完了刚刚的遭遇，心情有些沮丧和苦闷，本想着趁下午的时候去调查一下食堂周围的地区。或者收集下情报，但都被那几个家伙搞砸了。

    而且因为刚刚被他们拖走后我满脸懵逼，神智一直都没有恢复到健全水平所以我竟然忘记了趁那个时候问问那些人十年前大火的事情。

    但现在看来，只能晚上冷雨给我单独辅导时候我旁敲侧听看看了……

    闲聊结束，稀里哗啦扒完饭后我和几女将餐盘清洗放回了回收点。

    “柳纤，待会儿休息一起去洗个头吗？进天下午出了好多汗哦。”

    “嗯……行吧，你们先去宿舍等我一下吧，我还想去个厕所。”

    柳纤朝安宁她们说着，然后很快走到正在洗手的我旁边。

    “干啥？你要在洗手池上厕所啊？”

    “你想死啊？在我面前不准你说这种荤段子！”

    “噫？！这算哪门子荤段子啊？而且说污，你给我的游戏才是最直接的吧？”

    “才……才没有！”

    雪白的脸蛋浮现出显而易见的红晕，柳纤不服气的反驳我了一句。然后又立马美目瞪的大大的看着我，说到:

    “不说这个，我问你。你现在是要过去帮安心雨的忙吗？”

    “这是肯定的吧……既然都答应了，我当然要过去，倒是你啊柳纤，为什么拒绝呢？你不相信安心雨吗？”

    “不……我相信的，社长她的决定很少有错的时候。”

    柳纤摇了摇头。这让我奇怪起来。

    “那你那个时候为什么……”

    “相信不代表要去做吧，最近我这里有些事情，不适合招惹麻烦，你妹妹不也是吗？”

    柳纤打断我的话。同时反问着，我愣了愣，语塞起来。

    “我……”

    “仝翔……到时候我会和你说一些我的烦恼，你也可以和我说说你的烦恼吗？”

    柳纤细若蚊鸣的叹了口气，目光依旧在我身上但是如水的眸子里隐藏的东西很多，仿佛秋水一样让人捉摸不透。

    “我……好吧，到时候我会和你说的。”

    “嗯……谢谢，这件事情，我也希望你们能点到即止，我也觉得事情没那么简单，但正因为如此。所以我不太敢去做，抱歉了，仝翔。”

    “没有，这是每个人的决定吧。”

    “嗯～那我去找安宁她们了，再见。”

    柳纤脸上露出一丝笑容，接着朝我挥了挥手，转身离开。

    “再见。”

    我说着，道别后，我看着柳纤远去的美丽背影，久久不能离开。

    总感觉，越是聪明的人，心中藏着的东西越多。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 34 比无意义更可怕的事情

    大概是五点半左右，整理的差不多的我来到了约好的集合点，依旧是我最慢的样子，妹妹三人已经蹲在亭子里整蛊着一个黑色的背包了。

    “你们好快啊。”

    我不由说到，安心雨立马白了我一眼。

    “当然要快，不然待会儿人就要多了！”

    没好气的说着，我哦了一声，恍然大悟，快步走过去蹲下帮忙，但是被背包里一堆道具吓到了。

    “我去，你们TG搞特务的啊？”

    “什么你们TG？你不是啊？而且这不是搞特务好吧，这是当初欧阳社长托关系从英国弄来的侦探装备，只是其中有一非常规的。”

    “哥哥你过来看看，这个很好玩哦。”

    妹妹把身子靠过来，然后递给我一根大概长十厘米的黑色金属棒子。

    “这啥？”

    “下面有个可以旋转的地方啊，你试试看。”

    妹妹卖起关子，我只好低头找了找妹妹说的地方，而仔细看才发现，这很金属棒做的真的是精巧。

    找到下端的旋转处，扭了一下，一道细长但是无比刺眼的光柱射了出来。

    “手电筒？”

    “才不是啦！”

    妹妹奴奴嘴，白了我一眼。

    “唉，仝翔哥还真是没有见识呢。”

    “诶，林静你知道这啥啊？”

    “我当然知道啊，我对这些东西可是很了解的。”

    “仝翔，别小看林静哦，你要知道我们几个当初被欧阳学姐找到不可能没有本事呢，林静她啊是理科高材生，并且会各种仪器的使用呢。”

    安心雨在一旁挂着微笑解释，我愣了一下，对此我真的不知道啊！

    “哼哼，看你如此耿直又好奇的目光，我就告诉你好了，这是很少见的迷你激光手电筒，别看这道光束很细，但是光线凝聚度很高，不单单可以用来照明，用光束照射别人的眼睛一秒都可以让他短暂陷入失明，长时间照射可以直接灼烧穿视网膜哦。”

    “我去，这么危险的东西你们干嘛拿着！芸儿你还说好玩？”

    “是很好玩啊，以前我们去野营，但是晚上的时候打火机找不到了，拿它烧火呢。”

    妹妹朝我嬉笑着，我终于忍不住用手按住这个笨蛋的脑袋揉了揉。

    “总之少弄这些东西！”

    “知，知道啦！我刚刚才梳了头啊，笨蛋哥哥！”

    “噗嗤，好了好了，你们两兄妹别闹了，仝翔，过来帮一个忙。”

    安心雨无语的笑了笑，朝我说着我也只好收手了，林静一脸同情的看着妹妹，然后换来芸儿的一阵拳头。

    “林静！你都不帮我。”

    “姐姐说家事不要管。”

    “噗嗤，哈哈哈哈，林可那家伙教的不错嘛。”

    对林静的一番言论我很是赞同啊，妹妹鼓起腮帮子瞪了我一眼，然后装作气呼呼的样子把头扭过去，手里还握着一个装有粉末的小瓶子。

    但我还来不及问，安心雨便走过来用一个盒子敲我的背。

    “快过来帮忙啦混蛋！待会儿人多了就弄不了了，我们这些东西被发现是要进局子的！”

    “你也知道啊，好吧好吧，要我干嘛？”

    无奈转身，安心雨把各自放在地上打开，里面是三枚圆形的金属仪器，非常小，才有小拇指的指甲盖大小，然后旁边还有一个很大的类似显示器的东西。

    “这什么？”

    我再次问着，有种第一次来到二十一世纪的感觉。

    “这是迷你监控器。”

    “监控器？！不是吧社长，我成年了啊，挂这个被发现可是触犯了法律的啊！”

    国家法律可是规定了私人是不能随意购买和使用监视器的，尤其的微型监视器，这要是被看见了，我估计可以穿着黑白条纹服等妹妹一个月来看我一次了。

    “你怕什么，我会让你被发现吗？这个控制器可以直接摧毁这颗监视器的内部数据，所以放心好了。就算被抓了也不会怀疑到我们几个学生的脑袋上的。”

    除了我你们哪个像学生了？看着三个磨刀霍霍的女孩。我心中吐槽着，但说不过安心雨这个家伙，我只好接过其中一颗监视器站起来。

    “放哪儿啊？”

    “放这根柱子的上面，你个子比较高，所以交给你挂了。”

    “好的好的。”

    点点头，我走到支撑着这座亭子的木头柱子旁边。

    “监视器后面有个按钮。你按一下就可以下就会出来一根小刺就能扎进去了。”

    “哦哦。”

    惊奇了一下，我想我是时候要去了解下这些高科技了，按照安心雨的提示弄好，我把摄像头对准了昨天我和安心雨去过的那片草地和蓄水池，固定好，然后退到她们旁边。

    “这样就好了？”

    “嗯，现在只能守株待兔看看了。”

    安心雨点点头，妹妹和林静两人则是走出林子，手里拿着一个玻璃瓶。

    “仝芸！你们两个去哪里啊？”

    “我们去把这些荧光粉撒到草地上。”

    “荧光粉？就是那个在夜里会亮晶晶那种？”

    我奇怪的问着，妹妹笑着摇摇头朝我解释:

    “不是那种啦，这种粉末需要特殊的光线照射才能看的清楚，安心雨姐姐准备用这种方法等那个人踩到草地上留下脚印供我们进行参考。”

    哇！你们还说你们不是特务！

    目瞪口呆的看着两个女孩走远，安心雨把背包里其他东西收好后走过来，离得比较近，所以用一种很小的声音说到:

    “我听你妹妹说了，大火的事情。”

    “嗯？嗯……”

    “是很有用的情报呢，因为据我这两天的调查，这后面的设施和楼，都是三年前才竣工的。”

    “你的意思是……”

    我转头看着安心雨，女孩微笑着同样看着我，然后很快，安心雨捋着头发把目光转到楼上，轻轻说着:

    “所以那场大火和现在的一切绝对分不开，也许是一切的开始也说不定。”

    “嗯，这倒是没错，很多线索都和这个分不开。”

    “哼哼，所以少年，你负责调查下十年前的大火到底是什么，要具体的，我负责找找这栋楼的其他秘密。”

    “行吧。”

    我点点头，答应下来，这种事情并不是什么特别需要保密的，应该还是可以问到的。

    但是我突然有一事不解，看着她问到:

    “对了社长，你调查了这件事，知道了其中的事情，然后呢？”

    其实虽然挺有趣的，这种侦探游戏一样的活动在我们看来还是有些意思的，但是为了什么？这却是令我不解的地方。

    而对此，安心雨依旧是标志性的微笑，漆黑如墨的眸子看着我，连一丝涟漪都起不来。

    “当你在意一件事情，你会考虑它的意义吗？”

    “……”

    “多数时候，我们时间不多，所以我对我在意的都会去做，不然……遗憾是比无意义更可怕的东西，这就是我做事的风格哦，少年。”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 35 缘由

    噗通――

    我已经不知道我是第几次摔倒在草地上了，反正这次是站不起来了，本来就腿疼，现在更是全身都疼起来了，所以已经不想用力，我破罐子破摔的躺在草地上，面朝天空闭着眼睛大口大口的呼气。

    “起来起来！躺着干什么？再来一次！”

    已经有些耳鸣了，女人说话的声音在我听来忽远忽近的。

    所以都这样了你还想让我和你打架？不，被你屠杀？我没好气的想着，睁开一个缝看着身边站着的美女教官。

    “打不动了打不动了，今天请饶了我吧，看看这星空多美啊，冷教官你也躺下来看看嘛。”

    “看什么看？才练了半个小时呢！”

    “哎呀，你看我好歹是个伤员对吧，今天放过我。”

    趴在草地上不愿意起来，军营里这些人工种植的草皮可是比香格里拉大草原上那些乱七八糟的草舒服多了，要不是秋天太冷了，要我睡在这里都是可以的。

    “啧，真是没用，一点骨气都没有，坚持一下会怎么样啊？”

    冷雨见我死活不愿意起来，也没有选择把我拽起来，有些恼火的说完便抱着手现在旁边不说话了。

    我呼了口气，刚刚一直在陪冷雨对打，一刻都没有闲下来，现在心脏还想是低音炮一样跳的飞快。

    “冷教官你真的不坐坐吗？偶尔放松一下是很好的吧，我看你都没有什么业余活动啊。女孩子一直绷着脸到时候结婚都不会笑了呢。”

    “我是正规军人，平常都是有各种任务的，也就这次军训当教练才没有特殊的任务，算是我的休息了。”

    冷雨虽然嘴上还是这么说着，但脸上的表情还是柔和了许多，拍了拍自己的裤子在我旁边的草地上坐下。

    远处的各个连队依旧是在练军歌，我们班倒是因为有柳纤所以所以冷雨也是极为放心，所以也不着急回去连队。

    丝丝凉风不断地吹拂着，当汗水慢慢干了后顿时有些冷起来。我昏蒙蒙的脑袋倒是因此清醒了不少，看着点点滴滴闪烁着的星辰，虽然没有大草原上的那么壮美，但是也是能让自己安心了。

    “话说，冷教官，你为什么当兵啊？”

    “我爷爷和父亲就是军官，所以当初没想太多，也就穿了戎装。”

    冷雨清淡的答了一句，坐在草地上看着旁边护栏外面的停车场，那是停放军车的地方，一辆辆漆得很漂亮，整齐的停靠着，看上去像一道屏障一般。

    “军人世家啊……好棒哦，真厉害。”

    “好什么啊？你这家伙真是一点都不懂。”

    冷雨侧脸看了我一眼，眼神没有带着什么轻视，反而有种难以掩饰的忧伤。

    “我当初也是和你这么想的，但进来后才发现并不是这么回事，军人非常累这只是一个原因罢了，最重要的……是危险吧。”

    冷雨静静地说着，我也安静的听着，能听到冷雨这样强势的人倾诉自己的事情，就和我当初听到柳纤说起自己的事情是一样惊讶，一样的有种说不清楚的感情结於在胸口。

    这会让你忍不住去倾听，然后想要继续了解她们的渴望。

    “嘛……说危险，其实我们是不怎么担心和在意的，毕竟进来的时候就已经有了觉悟，只是你的家人们，才是最煎熬的……小子，你是没有办法想象我妈妈在我或者爸爸出任务时候的那种表情，仿佛我们要是不回去了，她也会不在了一样，所以我当兵后其实挺后悔的。”

    冷雨的话中掩饰不住的自责和失落，许多为人子女的会有这种感觉，比如我对我爸爸就不会有这种感觉，但对于装绒一生的军人来说，家人的地位远比我们想象的重的多。

    多少戍守边疆的战士多年不能回家，而难得回去一趟可能就是再也见不了面的消息。

    子欲养而亲不待，我也是第一次从别人的身上，看到了我和芸儿身上的那种牵连不断地亲情。

    我舔了舔嘴唇，看着草地点了点头。

    “是没办法体会吧……但并不是没办法理解。”

    “你能理解吗？”

    “当然啊，我有个妹妹啦，小我一岁。当初我去日本的时候，她就是用一种很难形容的。像是担心又像是害怕的表情看着我的。”

    “原来如此……”

    冷雨点点头，虽然程度上不一样，但是具体的地方其实蛮相似的。

    “真是辛苦你们了。”

    我由衷的说着。

    “那你就不要给我惹麻烦了，真是……”

    冷雨哼哼瞪了我一眼，轻轻叹了口气看着远处的草坪微微失神。

    而我心中还有事，在这个时候酝酿了好久才说到:

    “对了，冷教官，问你个事行吗？”

    “嗯，说吧。”

    刚刚的交谈让她对我的态度好了不少，现在应该比较好问吧。

    “听说方面军分区食堂发了大火，死了很多人是真的吗？”

    “你，你怎么知道的？”

    冷雨诧异的看着我，不理解我为什么突然这么问。

    “医务室的医生偶然和我提起的，所以有些好奇。”

    “苏荷？她怎么……好吧，说给你听听就是了，反正也不是什么绝密资料。”

    见冷雨答应下来我心中暗暗一喜，但是没有表露。

    “谢谢。”

    “呼……那是十年前了，也是军训的时候。不过那时我还没有参军，只是跟着我父亲过来这里看看，然后是一天下午的吃饭时间吧，当时我在宿舍，但楼房外面就有很多人在喊走水了，我出去看，已经是半栋楼都烧起来了。”

    “一瞬间？”

    “不是一瞬间，但也是很快，因为大火是因为爆炸起来的。”

    “爆炸？”

    我一愣，顿时对当初到底发生了什么更加好奇。

    “嗯。十年前不比现在，电磁炉还没有强大到可以做几千人的饭菜，所以还是用液化气，而爆炸物就是这些液化气。”

    “怎么会突然爆炸呢？”

    “这就是你们这些来军训的人的错了，几个

    学生不服管教，偷偷去食堂库房抽烟，然后不慎用火星碰到了液化气的输导管，引起了爆炸，而他们也是当场就死了，但更麻烦的事情才刚刚开始。”

    冷雨叹了口气，轻轻摇摇头。

    “那个时候正是食堂人最多的。特别是学生，突如其来的大火和爆炸引起了一片恐慌。虽然已经很努力的把绝大多数人弄了出去，但还是有不少学生困在了大楼里，而我们的长官则是下了死命令。必须把没死的任何一个学生救出来，所以那些战士，就在毫无防护设备的情况下冲进了大火里，那时的我哭着让爸爸把他们喊回来……但是……”

    冷雨的声音变得颤抖，嘴里的话突然梗住，低下头，不再说话。

    我也开始沉默，接下来的事情其实可以想象了，或者说，白天看到的墓碑，已经给了我答案吧。

    “还有什么想要知道的吗？”

    冷雨压抑着声音问着，眼圈红红的，我赶忙摇了摇头，用同样带着悲伤的声音说到:

    “不……谢谢。”

    这大概是我知道事实想远离它的一次。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 36 突然出现的珍珠

    “哈……呼――”

    从浴室出来后深深吐了口气，浑身舒爽后心情感觉怪怪的，刚刚和冷雨的交谈让我很在意，我不清楚她们这些看着战友死去的人情感是怎么用心触动的。

    如果是我肯定是不想的吧，因为一定是疼死了。

    叹了口气，回到宿舍，胖子他们三个在打牌，我没有参和，揉了揉腿后回到自己的床前把手机拿上往阳台走。

    “仝翔你又要去给小姑娘打电话啊？”

    李胖子大声说着，四眼他们也嘻嘻哈哈的看过来。

    “想什么呢，社团活动罢了。”

    “都军训了能有啥社团活动？话说仝翔你加的什么社团啊？”

    矮个子转过头，捏着纸牌挠着头。

    “哦，你们不会想知道的。”

    “诶为啥？说说呗。”

    “嗯哼，我加的是T――”

    “停停停！我知道。”

    胖子突然一挥手，胖脸上冷汗流出来，四眼也佩服的看了我一眼，讪笑着:

    “原来是隐藏社团啊，那好吧，你别说名字啊，不然误以为是社团战那就麻烦了，我们社长绝对会弄死我。”

    四眼一脸后怕的说着，于是我们几人好奇的看着他。

    “小春你加的什么社团啊？”

    四眼全名郭春，十分中性的名字。听到我们这么问他，他顿时不好意思的笑起来。

    “我，我啊……我是插花社的。”

    “噗看不出来四眼兄好雅兴啊。”

    “哈哈哈。”

    我也跟着笑起来，摆摆手拉开门。

    “你们几个赌博小心一些，昨天晚上才有宿舍被抓到了挨处分呢，这种冷的天在外面站了四五个小时，遭罪哦。”

    “知道知道。”

    我点点头，走出去又拉上门。

    然后很快拨通了安心雨的电话，将得知的东西一五一十的和她说了清楚。

    之后她也沉默了好久，然后才第一次用一种询问的语气和我说到:

    “仝翔，那还要继续调查吗？”

    “你担心会出事吗？”

    “嗯，这件事情是很多人的伤疤，我们有可能会把他揭开，所以没有做好这个觉悟前，我们还有收手的机会。”

    安心雨很沉稳很聪明。听了事情的大概轮廓后已经推出了很多，没错，这件事情当初一定给不少人心里留下了阴影。

    现在我们调查的东西。虽然蹊跷，但是如果和这件事扯上关系，难免不会激怒谁。

    这的确是需要觉悟呢。

    “我听你的吧……”

    想了想我还是这样说着，好奇和退缩永远是这么难办。

    “我吗……唔，那我们先观察看看吧，我这两天看看监视器里的东西如果很奇怪我们再调查。除此之外我们这几天就不要轻举妄动了。”

    “行。”

    赞同了安心雨的提议，我深呼吸了一口，又给妹妹打了一个电话，把事情告诉了她，然后稍微安慰了一下让她早些睡觉，我这又才慢慢悠悠回去宿舍睡觉。

    李胖子他们也累了，熄灯之后没有聊太久，但是有一件事情是我们聊的比较在意的。

    那就是军训手册上写着的，关于最后一天的负重越野训练，这个活动要去郊区的山上，按连队进行负重徒步迁徙。

    大概就是备好干粮，水，背着至少二十斤以上的重量走五十公里。

    是非常麻烦而且累的最后项目，他们三人自然是欲哭无泪的抱怨，而我也是想着到时候用什么办法从女魔头冷雨手里请假逃跑的好。

    然后就是睡觉了，我把被子拉过下巴，听着自己的呼吸，闭着眼睛却睡不着。

    我不明白我为什么会这么在意这件和我不相干的事情。

    但就算我不去想，冷雨那个时候的表情还有墓碑总是出现买眼前。

    到底是什么呢？为什么我要在意那些事情？为什么？

    我一遍一遍的问着自己，狠狠闭上眼睛让自己睡觉。

    我不知道我是怎么睡着的，只是很清楚的记得我做的梦。

    梦里是大火冲天的高楼，还有一脸坚毅的战士，然后，这些战士义无反顾的冲进了大楼里。

    被火焰吞噬，被坍塌的高楼掩埋，被身后叫喊的人们所以期盼。

    ……

    那天离开的时候冷雨和我说了几个数字。

    十七，六。

    如果没有见过那些墓碑我肯定是不解的，但是我很清楚的知道。

    那场大火里，死了六名学生，死十七名士兵。

    ……

    接下来的训练依旧，早上站两个小时军姿后走正步，下午开始了对军营的障碍进行训练，也就是负重障碍通过训练。

    这个挺有意思的，除了会浑身都是泥土，除了会从独木桥上摔到水池里，除了我参加不了以外都挺好的。

    然后就是我们监视器里的情报了，没人任何人接近，当初安心雨看到的东西就像不存在一样，但好在我们还有耐心，望着并没有脚印荧光粉，我们现在只能等了。

    “明天再来看看吧，今天就这样吧。”

    安心雨用监视器的外置播放器把昨天的录像看完，这样说着，我们点点头也就离开了。

    算是古井无波的白天，直到军训的第四天。

    老实说那天我挺兴奋的，因为今天有实弹射击的练习，我们来到上次我和芸儿看到的射击场，每人三发子弹，在教官指导后可以对靶子进行训练射击。

    打枪可是男孩子的梦想，嘛，也不能这么说，因为柳纤也是全程以外的兴奋，摸着沉重的M16，一脸开心的在我旁边笑了好久。

    “哼哼，仝翔，待会儿要比谁打的准吗？”

    “不比不比。”

    我急忙摇头，柳纤眯起眼睛奇怪的望着我。

    “怎么？这有什么好怕的？我也没有打过啊。”

    “不比不比，反正不比。”

    “诶？到底为啥？”

    “打不赢可以了吧。”

    “什么嘛？！”

    柳纤不开心的瞪着我，鼓起嘴开始赌气。

    我苦笑一下，她怎么会知道我的想法，我拿的AK你们女生用后坐力小的M16，这有啥可比的？

    这丫头摆明了准备坑我然后到时候提输了的条件，和她待了这么久了，还差点把她给要了，这点小心思我还是知道的。

    所以我无视了柳纤假装的不开心，我等着射击的排队。

    但这个时候，一个长发飘钱的美丽女孩快步朝我这里走过来，引起一阵目光，柳纤也皱起眉头。

    “怎么了？”

    我问道。

    “有情况了，而且非常可疑，差不多要行动了。”

    安心雨说着，用不用质疑的语气，我沉默起来，咬着嘴唇看了眼旁边的柳纤。

    “干嘛看我？不去不去。”

    柳纤急忙摆摆手，目光躲闪的侧过脸，然后低下脑袋抱着自己的枪离开。

    “嘛……等我打两发吧，难说我就能打这么一次呢。”

    我朝安心雨说着，慢慢追上柳纤。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 37 行动开始

    射击训练结束后，柳纤朝我轻轻点点头后便和安宁她们吃午饭去了，不过我因为答应了社长既然她都不吃了我也只好舍命陪美人了。

    和她往食堂后面走，女孩抱着手，在走到人比较少的地方后才用打趣的眼神看着我。

    “你挺照顾柳纤的嘛。”

    “唔……有吗？大概吧。”

    回答着，感觉这个不是什么需要害羞或者掩饰的问题。

    “嘛，虽然从前就感觉到了，但是你能让柳纤那么在意你也真是厉害呢。”

    “在意？”

    “是啊，柳纤对百分之九十九的男生都是嗤之以鼻的，哪怕满脸笑容，但是她能看上的没有几个，当初学生会的会长向她表白，柳纤就带着他到处转，什么打电动，跳街舞，玩蹦极，聊一些非常奇怪的话题，最后会长直接就跑了，说柳纤的性格完全和看上去的不一样嘛，哈哈哈～”

    我诧异的听完了她的话，安心雨则掩嘴笑起来，然后拍了拍胸脯，吸了口气又继续着。

    “看你这样的目光，看来她也对你用了同样的办法吧！嘻嘻，按那个家伙的话来说，这是她的考验呢，因为曾经被人欺骗后，柳纤多数时候是不太信任别人的，也对一些人的行为感到讨厌，所以那个家伙说起来人缘挺差的。”

    “欺骗？什么欺骗啊？”

    听完安心雨的话我觉得我离柳纤又远了不少，这个女孩的性格远比我想的复杂，因此我有些急切的问着，希望能拉近这种距离。

    “不行哦。”

    但是安心雨摇头拒绝了我，手扶在脑后，将一缕秀发理到手上，轻轻用手指卷弄着，我在路上停下来，看着她。

    “别这样看着我啦，虽然我告诉你也无所谓，但那毕竟是柳纤的事情，不是她亲口对你说的，那么你想做什么都是没用的。”

    “呼……貌似是这样。”

    “哼哼，虽然不清楚你们在国庆的时候发生了什么，但是抓着这种感觉难说事情会变得不得了哦。”

    轻轻笑着，女孩在有着草地矮树的翠绿映衬下，漂亮的像朵花。

    我叹了口气，安心雨这句话说的在理，我也知道我想要靠近这个女孩只能靠自己了，如果真的可以真正走进那个女孩的世界，我想我会找到些什么吧。

    而且也不是完全没有眉目，我突然想起前天上午柳纤对我说的话:

    『仝翔……到时候我会和你说一些我的烦恼，你也可以和我说说你的烦恼吗？』

    这也算是她对我慢慢敞开心扉的一种表现吧？我臭屁的想着，不由嘴角勾起幅度。

    “你笑什么？”

    “没啥，走吧，我们去看看那件事情。”

    有些愉悦起来，因为我发现我和柳纤并不是独角戏。

    “真是搞不懂你们，看来我心理学还要研习呢。”

    安心雨苦笑着点点头，像她这样的人不会刨根问底，让我轻松不少。

    跟着她，我们来到了安放监视器的柱子下面。

    “你说的情况是指什么？”

    “自然是那个人来了，昨天晚上红外线系统亮了起来，我知道有人过去了，待会儿我们们看看显示器上面的录像就知道具体情况了，我也让林静和仝芸吃完饭拿上东西过来。我们看看那荧光粉有没有记录……唔。估计要动作快了，看这个天气，晚间可能会下雨。”

    安心雨皱眉抬头，今天的天气并不如之前，灰蒙蒙的，云层很厚，倒是的确像会下一场秋雨的样子。

    我点点头，垫脚将摄像头取下来，安心雨熟练的把小球背后插着的芯片取下来，然后插进配套的显示器里。

    转动旋钮，屏幕上出现画面并且开始快速跳转。

    前两天的录像都不需要，我们需要的只是昨天夜里的数据，所以我们要跳过不少东西。

    大概弄了三四分钟，安心雨才送开了按住快进健的手。

    把显示器稍微拿过来了一些，但是我们两个要想都要看到还是需要靠的很近。

    感觉女孩的脑袋时不时就和我轻轻碰了碰，发梢上的香气很诱人，女孩圆润的肩膀软软的，果然每个女孩都是毒品啊？

    暗暗咽了咽口水。把目光定在显示器上，时间是晚上的样子，还好摄像头有夜视功能，虽然画面是偏绿的，但是人的样子还是看出来了。

    “女人？”

    我不由说着，安心雨点点头。

    “没错，你看，她穿的还是风衣，所以不好判断她到底是谁。”

    看着屏幕里一个穿着黑色风衣的女人，长头发，裤子不清楚，鞋子也看不清楚。

    但是行为着实可疑，朝四周警惕的看了五六分钟，来来回回走了好久才跨步进了草地，往蓄水池的地方走过去，接着在一丛灌木后面蹲下身子。

    但接下来就是诡异的一幕了，女人蹲下身子后很快就看不见了，低矮的灌木按理来说不可能把一个成年女性完全遮住，但是她的的确确是在灌木后面消失了，而且大概是半个小时左右，安心雨用快进播放了好久才又一次看到了她。

    女人抱着一包看不清的东西快步又走出了草地，而因为一直低着头，我们还是没有看到脸。

    “她是大变活人了吗？”

    我看完后忍不住说着，突然出现又突然消失，整个过程诡异无比，而安心雨的智商也许真的比我好一些吧。

    秀眉蹙了一会儿后便是解开了，轻轻一笑，脸上露出自信的笑容。

    “并不是大变活人呢，那里是储水的地方，还有非常多的管道输送水源，所以那里肯定会有一种东西的。”

    “你是说……管道，难道是下水道？”

    “没错，刚刚的那个地方肯定是一个下水道的入口。”

    安心雨收拾显示器点点头，手指在自己粉嫩的脸蛋上按了按，眉宇间还有着一丝疑惑。

    “毕竟建造这么大一个蓄水池和中水站，地下空一定是空出来的，而且会有很多管道，但是一般下水道盖子不是一个女人可以拉开的吧？”

    “那我现在过去看看到底怎么回事？”

    “不急不急，等你妹妹他们过来，我们还需要残留的荧光粉提供的情报。我们现在过去肯定会破坏的。”

    安心雨拒绝道，然后伸了伸懒腰，露出优美曲线的同时还对我诱惑的笑了笑。

    “就要知道这件事的答案了哦，少年。”

    “嗯……”

    我点点头。心里没有多少的兴奋。

    ――

    通知，今日起，更新从一天两更下降到一天一更，不要抱怨更不要逼逼，毕竟石榴我离高考就七十天了，维持更新已经是最大的努力。之后的更新建议多天看一次，剧情即将进入第一个曲折点，到时候会有很多的疑问，你们可以自己思考也可以在心中压下来。石榴我会一点一点解释明白的。

    最近非常累，学习结束后要码字到凌晨一点，有些恶性循环，而且征文还被刷石头交易石头的比下去，心里烦的不行，休息也休息不了，大家不要搞事情，让我稍微舒服点……

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 38 痕迹

    啪――

    金属手电筒里射出来幽蓝色的光，妹妹往周围看了看，待没人注意才往地面上照去。

    “哇哦，哥，社长，快过来看。”

    妹妹蹲在草坪上的矮树林边朝我们挥挥手，林静留在原地放哨，我和安心雨则快步走上去，然后看着光束照射的草地。

    翠绿色的草皮上，有些零碎的蓝色光电，数量很多，铺在草地上，而现在这些光点缺失了几个地方。

    形状看上去不大，椭圆形的空洞，显然是被踩出来的。

    “这就是那个人的脚印吗？”

    “对，鞋底踩在荧光粉上会粘黏住，然后就会在原来得地方留下一个空白。”

    安心雨点点头，仝芸看了我一眼，又俏生生的问安心雨。

    “需要用到脚印吗？”

    “没有相应的仪器没有办法的，但是荧光粉会残留在脚底很久，只要趁雨没有下下来我们晚上在周围照射看看能不能找到颗粒的散落位置。”

    “哦哦，原来如此，这样就可以找到那个人到底去哪里了对吧？”

    我明白过来，妹妹也哦了一句笑起来，亲密的挽住安心雨的手臂晃了晃。

    “社长好聪明啊。”

    “只要芸儿你稍微把心思放过来些也会跟聪明的。”

    “哼～笨蛋哥哥。”

    不理睬我的吐槽，芸儿朝我吐吐舌头松开安心雨的手臂，往前面走过去。

    无奈的看着她，安心雨朝我耸耸肩跟上去，我们便直接来到了影像里女人蹲下后消失的地方。

    而见到事实后情况的确是安心雨所推测的那样，这里是进入下水道的地方。

    但是和我们平常在大街上看到的又不同，不是那种用不锈钢圆板扣住的井口，而是四方形的，有点像老实地下室的门，有锁，但拉开铁门后就可以进去了。

    “怎么会有地下水的通道修成这样的啊？”

    妹妹蹲在入口旁边，左看看右看看却依旧百思不解。

    而这个入口也是隐藏灌木后面，本身就是不容易被发现的，就连上次我和安心雨经过这里的时候都没有注意。

    “大概不是用来排水的，或者说完全不需要他排水。”

    众所周知，城市道路的地下水井盖，一大作用就是排水，但这个地下通道入口显然是没有这个作用的。

    安心雨弯下身子。仔细打量着井盖，然后慢悠悠说着:

    “这里是草地，因为泥土的关系。所以这里就算下雨也不会积水，因此这个门，大概就是单纯的进去下水道的入口吧。”

    “那我们进去看看？”

    “喂喂，很危险的好吧。”

    “哎呀，哥哥真是的，这种时候了，就不要担心啦。”

    大概是因为我一直唠唠叨叨。妹妹撅起小嘴不满的看着我，然后委屈的拉着安心雨得手，开始撒娇道:

    “社长，你来决定吧。别听我哥哥的。”

    “你这家伙……”

    “好了好了，仝翔，放轻松，不会有事的，仝芸说的也没有错，既然都这个时候了我们也不要太过于担心了。”

    安心雨自然是这个态度了，看着朝我做鬼脸的妹妹，我暗暗瞪了她一眼点点头。

    “好吧好吧，不过你们要怎么进去？这里有锁吧？”

    用脚踢了踢挂在门上的锁，这个问题非常现实的。

    “这个的话，是有些麻烦。”

    安心雨看着锁也知道这不是靠外力就可以弄坏的，所以这样说着，看上去一脸困扰的样子。

    “哎呀，安心雨姐姐，别卖关子，不然我哥要得意坏了。”

    妹妹贴上去，语气肯定的说着，然后暗暗挖苦我。

    这丫头，三天不打上房揭瓦了是吧？

    但这样一来，难道安心雨真的又有办法了？

    “呼，算是我的推理吧，你们想，这个下水道入口应该算是军区里比较重要的地方了吧？所以这钥匙不可能谁都有，而且看录像里那人，选在凌晨时间进入明显就不是正规拥有钥匙的人，所以我推测她的钥匙也是从管钥匙的地方那里拿过来的。”

    安心雨蹲在草地上扶住自己的香腮，手指在已经有些生锈的铁锁上面轻轻摩挲着。

    “你的意思是我们去找挂钥匙的地方？”

    “嗯。”

    “不过社长你知道在哪里吗？”

    妹妹问着，手按在自己的脸上让小嘴嘟起来，我知道这是妹妹想不明白的时候苦恼的样子。

    “其实也是推理，你们想，这个连接着食堂蓄水池和中水站的下水道。对哪个部门是最重要的呢”

    安心雨看向我，显然在找我询问答案，我想了想，看着前面的墙壁，突然意识到了什么。

    “你的意思是……食堂？”

    “没错，今天晚上谁都不许睡觉，我们再去食堂的厨房一次。我记得上次见过有挂东西的地方。”

    安心雨动作很快的站起来，然后一撩自己的长发，抱着手，一副意气风发的样子朝我们说着。

    如果说她刚刚的样子还像个会推理的女侦探，现在把气势展露出来的她更像是一个领导者。

    “明白了没有？”

    见我们两兄妹露出一模一样的痴呆表情蹲在地上看着她，安心雨挑了挑眉头，眯起眼睛看着我和芸儿。

    “好的好的……”

    苦笑着答应，我们撤离了草地，把接下来的安排和林静说完后我们便把集合的时间定在晚上十一点。

    解散后，我们回到房间等待安心雨的消息，但躺在床上假寐着，枕头边的手机震动了一下，现在离集合的时间还早，自然不会是安心雨，而是柳纤。

    这丫头什么事啊？这样想着，但还是划开了短信。

    『你们的情报收集完了？』

    『大概吧……今天晚上还要去找最后的线索。』

    『哦……把你现在知道的告诉我一下。』

    『干嘛？你也要来？』

    『啧，才不来呢，只是比较好奇，少废话啦，快点快点。』

    『是是是……』

    无奈的答应，然后把目前我们收集到的东西全部告诉了柳纤，但是女孩收了短信后便没有再回我了。

    我突然有些不安但又不知道怎么去问她，只好把这种感觉压下去，翻身睡觉，约定的时间不久便到了。

    再次蹑手蹑脚的出了门，因为明天是军训最后一天，同时也是最恐怖的负重越野，大家今天睡得都很早。

    而出了门，由于下午开始天气就转阴了，虽然还是没有下雨，但是风很大。我浑身一个哆嗦，颤抖了一下咬咬牙快步往食堂跑去。

    “冷死了。”

    抱怨了一句，但最让我心里难受的不是这种温度，而是望着静幽幽的环境，想着最近知道的事情，我开始有些不安。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 39 有些让人担心呢

    天气有些潮湿，其实我是不知道明天的越野能不能进行了，总觉得会下雨，过道上的风很大，带着若有若无的湿气。

    匆忙赶到食堂的后面，安心雨和一道过来的妹妹她们朝我挥了挥手，几人快步来到了上次已经去过的食堂厨房后门。

    “还是用老办法？”

    我下意识看了看安心雨的额头，今天她并没有弄发卡。

    “老办法？什么老办法啊？”

    妹妹对我的话表示不解，歪头问着，林静也侧脸看过来，一副好奇的样子盯着安心雨。

    “额……”

    “没什么，上次我们用了点特殊的办法进去，林静你把万能钥匙拿出来吧。”

    安心雨轻笑着朝我眨眨眼，原来你也有技能没有告诉他们啊。

    “诶……安心雨姐姐你说说呗，有些好奇。”

    但我家这个好奇宝宝果然不是那么容易糊弄过去的，追问着，我也只好无奈的代正在实验万能钥匙的回答:

    “好了芸儿，别拉着社长了，我们赶快弄完有人吧，上次就用了另外一种万能钥匙而已。”

    发卡和铁丝也算是一种万能钥匙吧……大概。

    “哦哦。”

    仝芸鼓着小嘴点点头，和我一起站在后面望风，不多时，咔嚓一声安心雨已经把锁打开了。

    “走吧。”

    朝我们挥挥手，我们三人急忙跟进去，然后把门阖上一个缝。

    对于这里我算是比较熟悉了，毕竟上次在这里开了一次排队来着。

    但第一次进来的林静和妹妹就显得很好奇了，看着各种做饭用的道具左看看右看看。

    “你们两个不要碰什么东西哦……不然到时候出了什么麻烦就糟糕了。”

    叮嘱了一句，我跟上安心雨来到厨房内部的另一个门前，这里的墙上有很多挂钩，上面挂着不少钥匙。

    “知道是那一把吗？”

    “我在看，你帮我用手机照下明。”

    “行。”

    打开手机电筒，安心雨在一串串钥匙中翻来翻去，直到女孩轻轻咦了一声后从里面拿出来一串钥匙。

    “应该是这个。”

    安心雨将钥匙在我面前晃了晃，上面有用胶布贴着的几个字『后下水―2』

    “2是什么？”

    “应该是不止一把的意思吧，这里有三把钥匙，分别是2-4。”

    “1不在了吗？”

    “不清楚。”

    安心雨咬了咬自己的指关节，眉头轻轻皱着，思考了一下后还是果断的把钥匙抓在手里，对我说到:

    “算了，先不管，我们快去后面吧。”

    “好。”

    点点头，我把手电筒关了往后走，但是被后面的一幕弄得微微无语。

    “仝芸，你和林静干什么呢？”

    “哥，这里有吃的。”

    芸儿嬉笑了一下，她和林静站在一把椅子上把几个大蒸笼其中一笼的盖子打开，将脑袋埋进去看了看，然后欢喜的说着。

    “下来下来，真是的。”

    我有些哭笑不得，这两个丫头干什么嘛

    “哎呀，哥，社长你们过来看嘛，这是明天徒步越野的干粮呢，没想到是食堂做的啊。”

    “干粮？”

    “嗯嗯，就是很像压缩饼干那样的。”

    芸儿朝我点点头，然后从里面拿出一块四四方方的物体，由于太黑了看不了，但貌似是很熟悉。

    “干粮？她们这么早就准备了？”

    安心雨有些惊讶，将钥匙揣好后走过去，从芸儿手里接过饼干。

    “嘿嘿，还有点软和热呢，看来刚刚出炉呢。”

    妹妹说着，我垫脚往蒸笼里看了看，里面一堆全是这种东西，放了满满一个蒸笼。

    “不是应该烤出来吗？”

    我有些奇怪的问着，安心雨看了看手中的饼干解释道:

    “这个是软的，可能和我们平常吃的那种不同吧，应该是蒸出来的，现在在散水汽的样子。”

    “哦哦哦……”

    “唔，仝芸姐姐，你们不觉得这个东西味道怪怪的嘛。”

    林静突然开口，把一块干粮拿起来凑到鼻子前嗅了嗅，露出一丝恶心的表情。

    “他们加了苦杏仁吗？”

    林静把干粮放回去，似乎她很不适应她自己所说的那种味道。

    “嗯嗯？有吗有吗？”

    仝芸则是一脸惊奇的几乎把一个脑袋伸进蒸笼里，我急忙把她拉回来，不然这个家伙貌似就要翻进去了。

    “你这丫头，注意一些啊！头发都落进去了。”

    无语地把撅着嘴的妹妹拽到身边，女孩用手抱怨地锤了我一下，扭头看社长。

    安心雨似乎也有点好奇的样子，从里面拿出来一块，也放到鼻子前轻轻嗅了嗅。

    “嗯……是有点苦苦的杏仁味道呢。”

    “是吧是吧，还好我明天请假了，不然我不会吃这种这种东西的。”

    林静皱着眉头从椅子上跳下来，然后摇摇晃晃了半天，安心雨不得不立马伸手扶住她。接着侧脸看向我们兄妹。

    “你们两个都没有闻到吗？”

    “没有。”

    我和妹妹异口同声的回答着，摇头的动作都没有太大区别，每次到了这种时候我和芸儿才会有种非常像亲兄妹的感觉。

    安心雨听完后若有所思的点点头，轻轻哦了一声又问旁边的林静:

    “上次的那个晶体又调查出是什么吗？”

    “哎呀……社长，能把这些东西弄进来已经是极限了，那晶体没有相关的东西实在是不知道怎么监测呢。”

    林静摇摇头，语气颇为无奈和苦恼。

    安心雨见此也只好做吧，挥挥手说到:

    “把蒸笼盖上我们快点走吧。”

    “等等等！”

    身边的妹妹突然激动起来，挤开我再次走到蒸笼前，伸手拿了两块干粮揣进了包里。

    “喂，芸儿，不要随便拿好吧，放回去。”

    “才不要，芸儿肚子饿了，待会儿吃一些，而且这样说。上次哥哥和社长不也在这里吃了好多吗？”

    小丫头说的我无言以对，埋怨的看了眼安心雨怪她让我带坏妹妹，苦笑一下帮妹妹把蒸笼盖上后，我们几人离开厨房快速往后面的草坪走去。

    荧光粉的足迹，厨房两把锁，湿漉漉的锁。

    “林静，微型手电筒，一人一支。”

    安心雨吩咐道，林静将一支小巧的手电筒递给我们。随后安心雨似乎要大头阵的样子，弯下腰准备开锁，但是突然身子一抖，目光诧异的回头看着我们。

    “怎么了？”

    “锁上湿漉漉的……刚刚有人进去过了！”

    安心雨手摸在锁上，说出了让人担心的话。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 40 事发突变

    但最后我们还是进去了，安心雨深呼吸了一口气后幽幽说道:

    “虽然我们可能来晚了，但是这样也避开了我们与她在下面相遇的可能性，刚刚不在的一号钥匙也有了解释，我们趁现在快点进去吧。”

    “嗯。安心雨说的对，你们两个是在这里放哨还是和我们一起下去？”

    我点点头，看着旁边的两个女孩，老实说我不想让妹妹下去的，但是我还是决定尊重她的选择吧。

    芸儿犹豫了一下，接着点头答应，林静看妹妹答应下来，抓了抓自己的发梢，也轻声答应下来。

    “我们也下去吧。”

    “行，到时候别擅自走远哦。”

    安心雨叮嘱了一句，用钥匙打开锁，把铁板拉开，发出的金属吱呀声让我们的汗毛悄悄倒竖起来。

    而门打开后下面是黑漆漆一片，只有隐约看的清轮廓的梯子。

    “把手电筒打开吧。”

    说着，四束亮光闪起，我们将手电筒对准入口，下面的样子也大概看了清楚。

    “看来只有两三米的样子，我们分批进去吧，仝翔米垫个底。”

    “行。”

    点点头，我们依次缓慢的走下去，待我最后一个下到下水道里的时候，潮湿中染发着霉臭的味道让人非常不适，而妹妹她们往前走了大概两米，三道手电筒的光束互不交错的射在周围的墙壁上，让这些女孩微微惊讶。

    “好多水管啊……”

    “我们现在应该是在那蓄水池的下面了。”

    “快听快听，似乎还有声音呢，应该是抽水机吧。”

    封闭的环境里我们几人的声音不停的回荡着，脚下有些一些积水，总之湿漉漉的，上面的管道接口处有些可能不是新修的，所以有些老化，滴落了不少水珠下来。

    而就整个空间来说，两边的宽度大概四米，高度却只有两米不到，我的脑袋都快要碰到上面如同树枝一样盘结在一起的水管了。

    “哇，好深，手电筒的光都不能把路全部照出来呢。”

    妹妹把手电筒持平，光束向最里面射去，但是很快就被更深的黑暗给吞噬了。

    想来这里应该不仅仅只是管理蓄水池下部的下水道，而是这一带的地下水系管理吧。

    “哇……好多青苔，好恶心哦。”

    我现在算是有些了解了。从刚刚在厨房的反应和现在的反应，林静也许是个天然呆，但却是对奇怪味道和环境的干净程度很敏感的人。

    怪不得刚刚下来的时候脸色那么难看呢。

    “仝翔，你不要傻站着。快点看看周围有没有什么奇怪的地方，那人三番五次下来这里，这里没点东西我才不信呢。”

    “好……喂！仝芸，别往那里去！”

    对这个丫头真是片刻都不能疏忽，大声把想要往下水道深处走去的妹妹喊回来，然后指了指旁边。

    “你和我一起。”

    “啊――哥哥！”

    “怎么撒娇都没用，你过来和我一起，不许到处乱跑。”

    用不容置疑的语气说着，这时候我必须装出大哥的样子，不然这丫头真是难管。

    而妹妹也在安心雨和柳纤戏谑调侃的慢悠悠的挪着步子走到我旁边。耷拉着脑袋，故意用两边垂下来的长发让我看不出她的表情。

    无奈的摇摇头，总觉得最近妹妹和我赌气的时间有点多啊动不动就鼓嘴巴生闷气，搞得我好像养了一只花栗鼠一样，简直难伺候。

    但现在先不管这个吧，快点找出有用的线索然后离开才是最要紧的，老实说这下水道里的空气让我有些恶心和头晕。

    然后我和妹妹接着手电筒的光在头顶上的水管交找着，本以为这种地方应该不会有什么，但是突然一阵亮闪闪的反光让妹妹兴奋的拉了拉我的手。

    “哥哥哥！！快看快看！”

    “看到了看到了，别拉别拉，你哥衣服快烂了……安心雨！这里有东西！”

    按住激动起来的妹妹。朝身后喊了一句，安心雨和林静快步走过来，我让妹妹帮我照明，踮起脚往两个管道之间的夹缝伸出手，然后拽住一包超市里装鱼用的有些非常小的漏洞的布袋子，将它拉出来，安心雨也到了面前。

    “这是……”

    安心雨的语气掩饰不住的惊讶起来，接过我手中的袋子，有些潮湿我的手上留下了不少水渍，而且不知道是不是心里作用，总觉得手有些痒痒的。

    而安心雨把袋子打开后，里面咕噜噜滚出来不少透明的晶体，一种有两种，方形和圆形，其中便有前几日我和安心雨在草地外面找到的。

    但现在情况更奇怪，因为这些晶体都有明显的融化痕迹，而且还很潮湿。

    林静对此知道的看那个不少，仔细一看后便朝我们几个文科生解释道:

    “被潮解了。”

    “潮解？”

    “嗯，化学当中比较常见的物质变化方式，在潮湿的地方有些物质会水解产生新的东西。”

    林静解释着，却是颇为忌惮的没有碰那个潮湿的晶体，也同时告诫道:

    “你们也不要碰，可能有问题。”

    “仝翔，你再看看刚刚那个地方有什么奇怪的。”

    安心雨站起来。垫着脚尖看了看，但是因为海拔问题，她脸色红了红，朝我说着我自然是答应了。

    一只手扶住一根管子。垫脚往上看去，接着疑惑的吸了口气。

    “唔……管道上面有几个小孔啊……”

    ……

    “芸儿？仝芸你怎么了？！”

    “仝芸姐姐？！”

    但是不等我完全说完，后面林静和安心雨惊慌失措的声音让我立马吓了一跳，特别是主角还是我的妹妹，我更是一秒不停地转过身。

    “芸儿？你……芸儿？！！”

    转过头，我立马不自觉的腿一软，看着被安心雨她们扶住的芸儿我惊慌失措地将手中的手电筒一摔就跑到了已经快倒在地上的妹妹身边，然后搂住她，语气急促而混乱:

    “芸儿？芸儿你怎么了？别吓哥哥啊！芸儿？！”

    妹妹突然倒地了，此时脸色煞白，呼吸也十分紊乱，眼睛半眯着，有气无力的朝我说了句:

    “哥……”

    “在呢在呢，你到底怎么了，为什么突然……”

    “我……头好晕哦……哥……”

    妹妹话没说完却已经是没了力气，我喉咙一梗，看着妹妹越来越无力的样子深深的陷入了恐惧，事情来的实在事太突然了，妹妹像断了线的人偶一样渐渐虚弱我赶忙把她搂进怀里，泪水像是放闸了一样。

    “芸儿？！芸儿你说句话啊，你到底怎么了？”

    妹妹的呼吸微弱下去，脑袋无力的靠在我的肩膀上，身子也是软的一点力气也没有，无论我怎样用力的搂住她或者呼喊她芸儿都给不出回应了。

    我从来没有这么恐惧过，就算在日本被十多人拿着砍刀指着，就算在爷爷怒目圆睁的恐吓下，我都没有这样恐惧过。

    黑暗之中手电筒的光不知道去了那里，妹妹突如其来的变故让我失了不知道多少魂魄，轻轻拍着妹妹的脸，用力掐她的手但是都无能为力。

    芸儿的樱唇紧紧闭着，同时满头大汗，气息已经似有如无了，我大声的喊着，声音却是一点都传不出去。

    直到林静焕然大悟一般的话响起:“芸儿姐姐中毒了。”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 41 中毒

    “中，中毒？什么意思？林静你快说啊！”

    我像是抓住了救命稻草一样捏住林静的手，女孩脸色本能的红了红。然后抽出去。

    “我先去拿药，我应该没有猜错。”

    林静将背包取下来，里面是安放道具的背包，没有想到连药瓶都有呢。真是帮大忙了。

    我擦了擦眼泪。自知不能这样失态下去，而安心雨在旁边戳了戳我，手中拿起一块从厨房带出来的干粮。

    而此时，干粮上面已经有了一个小小的牙印。

    瞳孔瞬间放大，鸡皮疙瘩非常自然而且快速的在我身上滚了一圈。

    “所谓中毒难道就是这个吗？”

    “没错哦。”

    安心雨点点头，但回答的是林静，女孩也非常着急的在书包里翻来翻去。

    “我已经明白了，这是氰化物中毒，非常危险，还好因为氢化物是现在这个世界最主要的毒药，所以背包里刚好有可以缓解毒素的硫代硫酸钠，对了，哥哥你快点帮你妹妹把吃的东西吐出来，然后用清水给她漱口。”

    林静递给我一瓶清水，我急忙把已经快要失去意识的妹妹弯腰扶住，然后也不顾忌什么了，手指伸进妹妹的嘴里，帮助她吐出来。

    在喉咙口按了按，妹妹脸色变了变，身子一点，干呕了一声后少量的水带着一些稀碎的褐色固体从嘴里吐了出来。

    “呕……咳咳……”

    “没事没事，芸儿你忍忍啊。”

    我温柔的安抚依旧没有恢复神智的妹妹，轻轻顺着她的背，然后在安心雨的帮忙下把水喂给他她又拍后辈让她吐出来。

    “林静，确定是氢化物吗？”

    安心雨帮妹妹解开了领口的扣子，然后拿出手绢给妹妹擦汗，我只能搂住她，轻轻的抚摸她的背让妹妹稍微舒服一些。

    “不会错的，那些固体大概是氢化钙或者是氰化钠，这两种物质在潮湿环境下潮解成氢氰酸，这种气体无色但是有标志性的苦杏仁味道，而这种味道并不是所有人都可以闻到的，要依据个人基因来定，比如我和社长可以闻到但你们便是闻不到的，所以一定是氰化物无疑，而氢氰酸潮解后非常容易融入水中，哥哥你刚刚不是看到了管道被弄出了小口吗？那些就是让氢氰酸进去的地方，而下水道环境极度潮湿，氢氰酸的气体都融进去沉积在空气下部，所以我们没有事情，不然我四个进到下水道的一瞬间我们就已经完蛋了。”

    我惊讶的说不出话来，没想到这个爱好基腐文的女孩会有如此厉害的专业知识，安心雨了解的点点头，用寻问的语气说到:

    “那现在怎么办？不及时弄仝芸会有生命危险的。”

    “我知道，好了，社长，你们把这硫代硫酸钠溶液给她喂进去洗胃，然后我们立刻走，去医务室。我需要更多的设备才能救姐姐。”

    林静尽量让自己语气平稳但对于一个女孩来说是非常困难的，我满怀感激的看着她，以后林静那我去写超级露骨的H文我都没有意见了，只要她能救现在的妹妹。

    按她的说法做完后妹妹又是大吐特吐了一次。脸色比刚开始好了不少，但是事情还没有得到解决，我们几人收拾好东西，我也将芸儿背上，匆匆忙忙得往外面赶。

    情况变得不容乐观，安心雨在帮我把芸儿弄出了下水道后也思索了好久，在入口处说到:

    “事情的大概我已经可以推理出来了，这人估计就是用氢氰酸融入到水里，那条管道一定是食堂用水的管道所以当毒素进到水中，食堂又用水做了饭，导致了仝芸吃的干粮里有了氰化物毒素。”

    “你的意思是他要害死所有军训的学生吗？”

    “很有可能！”

    安心雨点点头，肯定了我这个疯狂的推测。

    “所以我现在去查找犯人，她绝对不会走远，我们必须抓住她然后把这件事情告诉军方，不然就惨了，林静你们快去医务室，一定不要让芸儿出事。”

    “明白。”

    “当然，她是我妹妹啊。”

    我点点头，和林静答应下来，但转身的时候又有些担忧。

    “安心雨你一个人没问题？”

    “嗯，没问题。”

    应了一声，安心雨打开探测荧光粉的手电筒，而事不宜迟我也不磨蹭了，背着已经人事不省的妹妹快步往医务室跑去，林静跟上来，晚间的路上响起我们的脚步声。

    “芸儿，再坚持下啊～”

    说着毫无用处的话安慰并不能听到的妹妹，心中的自责和苦楚让我难受无比。

    作为哥哥我还真是没用透了。

    而且那个人到底为了什么要毒害近千人的学生，现在存稿寒从心生不敢细想。

    没有片刻的耽搁，我也不管小腿一直传来抗议一般的酸疼，这次就算是残疾了也不能让妹妹在这种危险情况下停留一秒。

    来到科技楼，气喘吁吁的我接着又爬上了二楼的楼梯，但医务室的门此时自然是锁住了，不过还好，后面跟上来的林静一脸虚脱的拿出了万能钥匙。

    “你没事吧？”

    我不由关切的问着，林静此时也是满头大汗，双腿都开始打摆子了。

    “没事的，只是我……非常……不善于运动罢了。”

    虚弱的回答着，林静朝我努力挤出一个微笑，我一时间有些感动，这个女孩比我想象中的要坚强许多。

    咔嚓――

    门锁被扭开了，我急忙背着妹妹走了进去，虽然已经用了非常有效的应急处理，但氰化物号称二十一世纪毒药之王自然不是自封的。

    妹妹的生命体征依旧非常微弱，伏在我的背上已经连喘气都十分困难了。

    在这样下去，妹妹她绝对会出事吧？到时候我该怎么办这件事情，我根本没办法想象。

    对此。我现在的手足无措和心中巨大的恐惧让我无比清楚的认识到我并不是什么坚强的人

    “仝翔哥，你快让芸儿姐姐躺好，现在她呼吸系统衰竭。我们要给她吸纯氧才可以。”

    “好好好。”

    急忙照做，让妹妹躺下后林静推着一个架着氧气瓶的推车过来，然后手脚迅速的摘下面具给芸儿带上，打开开关调整气压，罩在妹妹嘴上的透明罩子出现了一层薄薄的水汽。

    “我现在给芸儿姐姐安测试血压和心率的东西，仝翔哥你帮你妹妹的衣服脱了。”

    林静走到一个安放医疗设备的柜子前拿出一堆线，对我说着，但是要求却是让我稍微楞了一秒。

    “脱……脱了？”

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 42 不准碰她

    “嗯，内衣如果不好意思的话让我来就好，但是把外套和衬衣脱去吧，不然我没办法弄电磁片。”

    林静肯定的点点头，然后继续整理着线，脸上没有意思的害羞或者犹豫，她现在就是个医生。

    “行。”

    咬咬牙。我也知道不是墨迹的时候，反正妹妹裸体我都看过，我怕什么啊？虽然那是幼儿园时候一起洗澡时候的事了。

    但妹妹那里不是没发育的吗？

    心中乱糟糟的想着，我扶住妹妹的后辈，然后将披着的军训外套脱下来，留下白衬衫。

    此时的芸儿依旧是满头大汗，不少乌黑的秀发被濡湿了黏在脸上和额头上，眼睛紧紧闭着，眉头紧锁，一副十分痛苦的样子。

    樱唇咬得发白。我心中自然是越来越心疼了。

    用袖子帮妹妹擦了擦止不住的汗水，柔声说着。

    “忍忍啊芸儿，马上马上就好了，再忍忍哦。”

    接着毫不犹豫的把手放在妹妹的白衬衫扣子上。暗暗咽了咽口水，躺解开，白花花的肌肤露出来，接着是小小的粉色内衣。

    “这不是发育得不错嘛？”

    我忍着哽咽故意打趣的说着，希望妹妹能睁眼白我一下，但是不行。

    我很快就将扣子全部解开，然后扶着女孩把衣服脱去妹妹娇小的柔嫩的身躯暴露在冰冷的空气中，微微颤抖。

    “林静，快，别让我妹妹冻着了。”

    “知道知道，哥哥你快去把这东西的插座插上。我来弄电片。”

    “好。”

    “哥哥别回头哦。哦要脱芸儿姐姐的内衣了，就算是哥哥也不能看小白兔的。”

    “知道知道。”

    我的脸红了红，拉起插座的线转身走到位于医务室门口处的墙角插座那儿，身后很快传来了熟悉的脱衣服声音，我更是不敢转头了。

    只好看着地板，给自己稍微松口气的机会，今天还好有会医疗的林静，这里的医务室也等于是军医院，所以设备齐全。

    我也不知道该说运气好还是运气不好了，总之妹妹现在变成这个样子，我有很大的责任吧？

    早知道就该板着脸呵斥芸儿不让她随便拿那干粮了，可恶……

    低下头开始自责，这时手机突然响了起来，安心雨的电话显示在屏幕上。

    “喂？社长，你那里怎么样了？”

    我急忙接通，毕竟安心雨那里的事情也是非常重要的。

    “呼……呼……仝翔。”

    但意外的，安心雨的声音非常虚弱和疲倦，我一惊，急忙问到:

    “社长？！你怎么了？”

    “我……没事，别管我，你们……快走，快……”

    有气无力的声音从话筒里断断续续的传出来。

    “走？走去那里啊？林静已经在帮芸儿治疗了啊。”

    “呼……啧，仝翔，犯人我已经知道了……是……”

    “啊，是谁？”

    “是……医生，她已经……过去了，额――”

    安心雨传来一声痛哼，我捏住电话想问她到底怎么了，医生的事情又是有什么。

    但是突然响起的脚步声和把我头顶光给遮住的阴影让我汗毛一瞬间倒竖，危机感从背后不可遏制的传来。我急忙甩开手机，同时迅速回身往后倒去。

    刷――

    眼前闪过明晃晃的光影，脸颊一阵燃烧一般的刺疼，鲜血从长十厘米的口子里流了出来。

    而我没有去按住止血，而是一脸恐惧的看着突然出现在我身后的人影。

    “医生？！”

    来着居然是医务室的女医生，但身上没有穿白大褂，也没有戴口罩，而是是漆黑的夜行服，手中的手术刀也成了差点杀了我的凶器。

    “仝翔哥？！”

    林静也被身后的动静吓得回过头，然后看见明晃晃的刀刃和我鲜血淋漓的脸，丫头惊恐的喊起来，让女医生无视我的话抬起头，目光恶狠狠的看向林静，特别是看她正在救人，眼中更是闪过一丝恼怒的杀气。

    “你们这些臭小鬼，果然只会给人带来麻烦！”

    她开口，然后又重新看向我，握着刀的收飞快的抬起又落下，我大惊失色的看着这完全没有缓冲余地的杀手。

    我知道她肯定是要致我们于死地了，不然绝不可能罢休，飞快的伸手钳制住她的手腕，倒在地上，背部抵在地面然后用力和她僵持起来。

    “林静！继续救芸儿！别管我！”

    现在还不能停下来，既然她要杀了我们，此时我自然也不管她是医生还是恶魔了。

    我朝林静吼了一句后趁她因为没有想到我会反抗所以愣神时捏住她的手腕，然后躺着抬腿往她腹部踢了一脚。

    “唔！”

    她闷哼一声，往后退了几步，我急忙站起来，抹了抹脸，鲜血骇人的染了一手。

    “你到底是谁？”

    我与她拉开了些距离，但还是挡在她可以前往病床的路前。

    “我？我就是这里的医生啊，哈哈哈哈！”

    露出与前几天完全不一样的表情，此时没有了口罩，这个女人癫狂的笑容和恐怖的眼神暴露无遗，让她看起来像个疯子。

    “毒是你下的？”

    我捏了捏拳头。警惕她手中的手术刀。

    “没错……啊，真是失策，居然被你们这些臭小鬼发现了。”

    “为什么这么做？”

    “哼！我有必要告诉你吗？那时帮你就是个错误，现在就让我来结束这个错误好了。”

    重重哼了一声，她将手术刀朝我扔过来，我急忙躲开，但重心也短暂的不稳起来，女医生冲过来，蓄满力气的拳头打在我的肚子上，然后用脚往我腰上狠狠一踢，猝不及防下，我喉咙一甜飞出去摔在地板上。

    “咕啊――咳咳！”

    “仝翔哥！”

    “臭丫头，你们也给我去死，今天的事情，绝对不能让你们传出去！明明计划就要成功了，可恶！”

    女人快步朝正手忙脚乱使用一丝的林静走过去，我急忙忍住痛伸手拉住她的脚，狠狠一拽，然后捏住她踢过来的脚，冷笑一下。

    “你这力道，可是比冷雨那个家伙小太多了啊！”

    咬咬牙，咕噜一下翻身从地板上翻起来，抹了抹嘴角，我盯着露出一丝诧异目光的女医生。

    “你这个臭小鬼，懂什么？！总之今天你们都要死在这里！”

    女人显然失去了耐心，朝我吼了一句，从夜行服的侧面拿出一把匕首。

    我看着她，心中已经没有畏惧，就像当初对那些玩命之徒一样。

    “你才是懂什么啊！我和你说，不！准！碰我妹妹！”

    有些事情，的确只能用武力解决了。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 43 失控

    哐当！乒乓――

    金属架砸在地面，和上面摔落的东西一并发出清脆的击撞声。

    我拉住桌子的一个脚稳住身子，死死咬住牙缓解着腹部传来的剧烈疼痛。

    因为各自都不可能退步，我和女医生之间的冲突在所难免，为了掩饰这个阴谋的她毫不留情的要致我们于死地。

    凌厉和凶狠程度连上次所遇到的那些大汉都比不了，是真正的杀手。

    每次勉强躲开匕首的突击，但是都会被紧接着的腿脚攻击打得连连后退，想用冷雨教我的拳法反击，但是仅仅防守就已经很吃力了。

    果然练习和实战是有天壤之别的，而且此时流血的已经不只是脸了，左手的手臂上也不小心被划开一个口子，身上绿色的军训服颜色变得有些黑了。

    “呼……呼……”

    呼吸已经没有办法保持平稳了，摇摇欲坠的看着女人，然后立马朝后翻滚躲开再次砍来的刀刃。

    咔――

    白刃深入木头当中，女人动作跟的很快，握住插在桌子上的刀柄侧身往我脑袋上踢过来。

    手臂交叉抵挡了一次，同时又往后滑出去不少，这样下去可不妙啊，再往后的话。就要到后面的房间了。

    为了不收干扰让自己尽量保持冷静，林静将病床推进了医务室做手术用的内间，此时里面不知道怎么样了。但必须要阻止她过去才可以。

    有些担心的往后看了看，然后挣扎的站起来，继续盯着女人。

    “你技术很菜诶……但现在都没有杀了我呢。”

    嘲讽着，我觉得激怒她让她失去理智会让我有机会扭转一下局势，但是女医生却是不以为然，轻轻勾起冷笑，把插得有些深的匕首废了些力气才拔出来。

    “哼，我本来就不是什么军人，来这里的一切目的。我都是为了报仇而已。”

    “报仇？要杀害无辜的学生就是报仇？”

    “没错！”

    她大声说着，用匕首指着我，但是却有着轻轻颤抖的痕迹，指关节苍白，显然她握得很用力。

    像是在讶异着悲伤、痛苦和愤怒，无光的眼睛看着我，咬牙切齿。

    “而且你们觉得无辜吗？不！这个世界没有无辜的人！一个的存在就是不停的给另一个人制造麻烦！不存在无辜，我只要拿你们的命换回他的命！”

    我心口一颤，一个想法涌上来，低声说道:

    “你说的，和那场那场大火有关系吗？”

    “哈，哈哈哈，看来你也知道了一些事情啊。真是我的错。当初以为你只是个无关紧要的小鬼，无意透露的东西居然被你们查出来了，唔，难道说是那个一直在找我的女孩，真是厉害呢。”

    “你见过她？”

    “当然，再发现了钥匙被拿走后我立马就往这里过来了，正好碰到那个女孩。”

    女人幽幽说着，目光之中阴寒的感觉愈来愈盛。

    “你对她做了什么？”

    我打了一个寒战，想起刚刚和我打电话时安心雨虚弱到仿佛快要消失的声音，我很害怕，嘴唇微微颤抖。

    “哼～趁那个女孩弯腰在用手电筒看着什么，过去就给了她一刀咯。”

    “你――”

    压制着女人这句话给我带来的寒冷，然后心中涌现出无穷的愤怒，捏紧了拳头狠狠看着她。

    没想到社长居然也出事了，虽然打开了电话告诉了我暂时没事，但安心雨情况也一定很危险了。

    TG不由的陷入了困境，面对现在安心雨受伤不知状况，妹妹中毒不省人事，唯一的战斗力就在我这里了。

    担子不由更重，从来没有面临过这件事的我此时很慌张，腿一直在发抖。但已经没有办法退了，如果现在保护不好妹妹和社长她们，我拿什么去说要照顾妹妹？要去保护柳纤？

    真是可笑！

    “哼，电话？看来又失手了一次呢。”

    女人自嘲的摇摇头，然后慢慢走过来，充满戾气的双眼紧紧盯着我。

    “看来我的计划是注定失败了，现在也只能抓住几个是几个了。”

    “等等等！！好歹说清楚啊！事情的起源就是那场大火吧，你到底发生了什么？”

    被这不要命的态度吓了一跳，我连连后退，试图拖延时间给自己想办法的机会。

    但是女人丝毫听不进去，持着匕首快去靠近，我急忙后退，眼看着就要倒了病床，我只能乱七八糟的找事情试图让她停下来。

    “喂喂喂，讲道理啊，你说你不是无缘无故要报复我们，好歹把原因说说啊！既然是大火，那么难道是你的弟弟啊什么的死在里面了。”

    女人不为所动，冷着脸跨步上来就是一刀，我抓住旁边用来当药瓶的盘子挡在面前。

    哐当！

    后退，然后又是一刀落下来，哐当！

    手震的发麻，我真怕什么时候手一抖就被劈成两半了。

    “你这人不讲道理啊！到底怎么做的医生啊！问你个事都不肯答！”

    哐当――咔！！！

    金属盘突然被劈开一个口子，刀刃露了出来，把我吓得浑身冷汗，手一抖差点就握不稳这金属盘了。

    然而女人并没有抽回去，而是借着这个力道将我压在地板上，刀刃一寸一寸的从破开更大的口子然后延伸出来，再来一久估计就可以插到我的头上了。

    但我用不力，只能伸出残腿往她脚上踢，让她不能集中力道。然后急忙想着脱困的办法，不然这一刀下来会疼死的吧？

    “啧――”

    “你啧什么，好歹回答下啊！难道说但是死掉的军官里面有你老公吗？！”

    咔――

    刀刃猛然停住，同时女人的手抖了起来，带动匕首再带动金属盘，最后。连我无力的手也跟着抖了起来。

    我诧异了一下，也知道看来是猜对了。

    女人眼中冒出无穷无尽的愤怒和怨恨，猛然将匕首抽了回去。

    “好，我就让你们几个死的明白就是了！”

    刀刃极速划下来，金属扭曲在一起然后破开的声音响起，金属盘被劈成两半，我的脸上又多一刀浅浅的口子，流血不止。

    嘛……估计毁容了，虽然本来就没容。

    但我更在意的，是这个失控女人的故事。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 44 复仇

    华夏关于高中生军训的规定，是二零零七年开始的，时间上刚好是十年前，与大火发生的时间完全一致，所以可以推断的是，那是全国第一次军训时候的事情了，当时HK市自然所不例外的要展开为期五天的军训，地点就是我们现在所在的军分区。

    但那时的情况更加复杂，因为是第一次，很多准备方面以及各种设施管理上都有不少的缺陷，而且并不像我们这次军训一般，参加的都是东城一个高中的人。

    从女医生开始叙述的口吻里，当时是整个HK市五个高中的所有高二生进行的超大规模训练，当然，这也导致了各个学校间冲突不断，里面混在的人员也是莫不清楚底细，所以管教起来麻烦程度非常大，所以我想这也是当初那次事情发生的一大诱因吧。

    而事情的具体过程，从医生口中听出来的大概是如此……

    二零零七年七月十五日，是当时军训的最后一天，食堂正在举行最后的庆祝晚宴，为所有学生都做了非常丰盛的食物，因为人数太多，食材需要准备很多，而且厨房也不够用了，因此军方才会购买了非常多的液化气，把储物间改成第二厨房做饭。

    但是晚餐还在进行的时候，据说是二中的几个学生，因为在军训这几天被压抑了太久，也不顾什么最后一天再忍忍的说法，躲到了储物间里吸烟，然后在忘乎所以当中，火星不慎接触了并没有完全关闭的液化气瓶。

    爆炸就这样产生，在所有人都猝不及防的时候，冲击波直接摧毁了墙壁，二中的几名学生当场毙命，尸骨无存，然后食堂二楼的构造几乎受到摧毁，同时各种诸如排风扇，空调等设备也接连爆炸，大火迅速蔓延了整个食堂并且心思大火。

    场面乱做一团，所有学生都陷入了非常危险的地步，但还好这里说到底还是军区，都是训练有素的专业军人，在危急关头疏散和救援了绝大多数学生出了食堂，然后食堂因爆炸发生了第一次坍塌。

    可是说到底，就算这次的事情是学生自己引起的，但是所要承担责任的依旧是军区，事实就是如此，面对可能因此引起的巨大舆论浪潮，学生的伤亡人数将是最敏感的数字。

    这很残酷，但是没有办法，就像某次大地震中大家都在关心民众的伤亡人数逐步增长或是某次爆炸案中居民的死伤状况，但是，参加救人的官兵们所伤亡的数字总是轻易被忽略了。

    这给人的感觉就好像……这些战士生来就是为了我们，为了其他人牺牲一样，我隐隐有些心疼。

    所以这次的事情也是如此，作为军人他们只能把其他人的安危视为第一位了，于是当时的指挥官下达了命令：

    “不计牺牲代价，进去救学生。”

    于是那些明明和学生在一起狂欢最后一天军训晚会的教官、士兵在没有任何防护措施的情况下就穿着泼了些水的单薄背心冲进了烈烈大火之中。

    而要说这和我们现在遇到的情况的关联的话，就是……其中一位在指挥官命令下冲进大火当中的教官，是女医生的未婚夫。

    他们当时早早就已经定了婚约，准备来年等这个教官最后一年的兵役结束后就结婚，而她自己当时则是在一所医科大学里学习，也是即将毕业了。

    本来对一个女人来说充满憧憬的生活即将就要开始了，但是当天晚上，女医生接到的是自己未婚夫牺牲的消息，这个打击何曾之大，大概只有体会过的人才知道了。

    那场大火，进去救人的三十多名战士中，牺牲了十八人，均是被第二次爆炸引起的坍塌所压在了大楼下面，我和芸儿看到的那些墓碑里，听说还有得是没有找到尸体所以弄上去的衣冠冢。

    然后好了，在付出了极大的代价后，被困的学生却仅仅只有树数人，但对于某些人来说已经够了，到时候按新闻报道的说法：{在战士们的舍己为人的英勇救援下，更多的学生获救，脱离了危险。}

    但是事情自然不是这么容易就解决的，那就是被我一直忽略了的，每次英勇过后付出代价的人背后的故事。

    很多事情并不是敷衍了事就可以解决的，每次付出都需要一个理由。

    比如那些因为长官命令冲进去救火的战士的家人们，他们需要一个交代。

    当时还是医学院学生的女医生得知自己未婚夫牺牲后几乎奔溃，来问具体的情况，军方给出的回应只是在救人中不幸牺牲。

    这种说法自然是不能让人满意的，而且女医生也不是什么很容易就被军方给出的几句话和小小的一些补偿所妥协的人。

    而且事情本来就是非常的不平衡，当时食堂因为爆炸死去的学生有近五十人，算是当年最大的新闻，HK市的军训也停了整整五年，再启用军分区来军训更是十年后的今天了。

    但是正如我前面所说，数据既然不是只能看这些，还有非常麻烦的后续事情。

    其中一个就是当时的军区指挥官被下台了判了死刑，没错，并不是降职，而是直接被下台死刑，毕竟就算此次意外发生死了很多人，但是意外总归还是意外，当时的指挥也是非常到位了，四千多学生，食堂三楼，在有序管理下已经将伤亡降到了百分之一，就算是军事处分，也并不能直接判处一个已经尽到最大努力的指挥官死刑。

    所以事情的蹊跷被女医生敏感的察觉到了，关于为什么在大多数学生撤出来后指挥官还会对马上就会坍塌的食堂大楼下达再去寻找的命令，为什么时候多名军官被判了极高的处罚。

    这一切都在女医生的调查下，很快就水落石出。

    这一切的原因，只是因为当时学生里，有一个大人物的孩子，所以在学生撤离出来后清点完毕人数发现那人不在时，指挥官只好下达命令去里面找，这件事当然不可能明说，只能说还多很多学生困在里面，必须去救。

    然后让在场的所有士兵进去救人，当然，人是没有救出来的，其余真正被困的学生救出来六人，然后牺牲人数十八人。

    而且据后来的消息，点燃了液化气的人就有那个学生。

    得知这个原因的女医生非常愤怒，因为这种事情葬送了自己爱人，她接受不了。

    因为个人的利益而牺牲这不叫牺牲，哪怕他们被冠以烈士，但也掩饰不住这背后的肮脏。

    “既然你们做的出来让十多个战士为一个学生陪葬，我也做的出来让你们为他陪葬！”

    她朝我吼着，这就是一个女人蛮不讲理的复仇。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 45 胸部再软也是肉啊

    静静地听完了女人失控的嘶吼，我叹了口气，待她喘息的时候，除了呼呼声整个房间都是静的。

    林静也肯定听的很清楚，只是不知道她做的反应会是什么样子了，而我的话，惋惜的心情和同情的心情参半。

    “呼……”

    我再次叹了口气，抹了抹留到嘴上的鲜血，摇摇晃晃的站起来。

    女人也一直看着我，说完后也像是解脱了不少，露出惨然而又无所谓的笑容，对她来说，这个复仇准备了十年。

    从那之后进入军区，调查事情，准备着一切，她要将自己收到的不愉快全部宣泄在别人身上。

    “好了，该说的都说了，本来今天是让你们最后安稳睡个觉。但现在，只能拜托你们几个先去了。”

    “呵呵……老实说啊……”

    不过明白了事情的原有和这个女人不甘心的报复后，我的心里反而平静了许多，看着立在我胸前不到三十厘米的刀刃，我也挂上了冷笑。

    “不就是对因为长官想要保身的命令感到不满所以报复吗？”

    “没错！凭什么为了一个人的性命要去搭上他们的性命？我没有办法理解，什么大义！什么国家！什么奉献！我都没有办法理解，我只是一个女人，我需要的只是他能好好的站在我的面前！而是被那个该死的长官和你们这些麻烦的小鬼冠上英勇牺牲的谥号！”

    女人哭出来……我沉默了。这件事情没有办法说的绝对，情感是主观的事情，所以我不能说她错了。

    她作为一个即将成婚的妻子，因为这种事情丧失了爱人我知道她痛苦肯定是没有办法表达的。

    她很痛苦，我是知道的，毕竟没有什么人可以规定谁必须为了谁死，哪怕对象是军人也不行。

    他们是人民的保卫者而不是牺牲者。

    但是，就算是如此……我心中的想法自然而然的与她发生了偏歧。

    “你说的没错……我也对你的事情很惋惜，但是……”

    我捏紧拳头，目光往身后瞟了瞟，咬牙道:

    “但这不是你伤害我妹妹和其他人的理由！你复仇的对象，应该是死了的指挥官而不是我的妹妹！”

    飞速跨步上前。我倾身在女人猝不及防中夺过了她的手腕，控制住她捏匕首的手，一拳打在她的胸口。

    她没有想到我会突然反击，一时间没有回过力来所以连连后退，但是我没能夺下她手中的刀，所以局势还没有转变过来。

    她眼中很快闪过一丝戾气，抬脚侧身踢过来，命中我的腰部后立马反拿匕首像我脑袋刺过来。

    这家伙那里像个医生。一定是买军区待久了也会格斗了吧？

    心中不由叫苦，我很勉强的躲开攻击。然后抓起药瓶扔过去，快速往侧面跑。

    “我没有办法……我知道这样对他对我都没有意义了，但我还是想要让你们尝尝那种痛苦！”

    “啧……呼呼，你已经疯了。”

    “是！我疯了！你们永远不知道自己最重要的人消失了是怎样的痛苦！”

    “所以你就准备把这种痛苦转嫁吗？混蛋！你也不怕死后见到他被他呵斥吗？！你这样做，不就把他努力之后最后的一丁点意义完全抹去了吗？！”

    大声吼着，女人的表情终于有了变化。

    “都说了……我不管这些。”

    “你真的一点都不在乎？你的未婚夫和牺牲的大家都是战士！”

    “所以战士就必须得死吗？！”

    “不……但是战士不会在听到里面还有人等着他们救援这个消息的时候退缩，哪怕那个命令有失公允。”

    我大声说着，女人顿住脚步，握着匕首的手第一次下垂，贝齿咬着嘴唇，一抹血丝从嘴唇上渗出来。

    “这是他们值得尊重的地方吧？这件事情已经没有办法挽回了，你这样做，其实除了满足自己的怨恨之外毫无用处吧。”

    我苦口婆心的说着，也第一次觉得自己像个唐僧，尽可能的晓之以理动之以情，但是面前这人就是个白骨精嘛！

    “呵……你说的没错，我说不过你。但是这件事情我已经决定了很多年，不管它有没有意义，总之今天你们必须死在这里。”

    女人真的狠下心了，而我已经退到了墙壁现在是没办法躲了，咽了咽口水，我慢慢捏起拳头。

    “那打架吧，你把刀扔了，我们两个打一架。”

    “呵……”

    女人冷笑一下，将匕首横在胸前就冲了过来。

    咔――

    我腿一弯，坐倒在地板上，然后用这个喜闻乐见的龟缩神功躲过了致命的斩击，匕首把墙壁的瓷砖劈碎，溅起的碎屑飞下来，然后女人的脚很快就踢了过来。我双手抱在胸前挡住，但还是被被狠狠踢到后面，撞在墙壁上。

    “咕啊――”

    胸口气血上涌，差点就喷出什么了，手掌也被女人穿的高跟鞋踢得发麻，说起来当时我也蠢，当初在厨房看到的绝对是医生没错，记住了她的高跟鞋，但是之后几天交往中都没有怀疑她。

    其实上次插在花盆里的针管我就该有所惊醒的，有时候自己的迟钝真是害了不少人呢。

    “臭小子，陪你玩了十分钟了，差不多该去死了！”

    狠声着，刀刃垂直而下，我努力扭转身子，但背上还是被砍了一道口子。

    “啊――啊啊啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛从背部扯动我全身的神经然后传到大脑，我再也没有力气反抗，趴在地上，多余的动作都会使我疼痛难忍。

    接着女人往我伤口上用力踩了一脚，这时旁边的内间里什么东西落下来的样子，叮叮咚咚响个不停。

    但很快被我的惨叫掩盖，只有女人扭曲的笑容。

    “哼，好好感受吧，疼痛。”

    女人说着，抽刀没有给我最后一击，而是走向离我们只有几步的内间房门，我顿时惊恐万分，口中有了血沫发不出太大的声音。

    “不……”

    伸出手抱住女人的腿，死死不让她前进半米。现在我不知道该怎么做了，拖延时间是我唯一能做的，然后祈祷奇迹的发生罢了。

    “滚开！”

    女人不耐烦的往我胸口猛的一踢，我迫不得已的脱手然后在光滑而又沾满我血液的地板上滑出去很远。

    她也终于下定了决心，抬起脚就要往我脑袋上踢过来，我叹了口气，绝望的闭上眼睛。

    但很快耳边响起一声娇呵，我奇迹般的脱离危险。

    “你这个没人性的老太婆，滚开！”

    睁开眼，一个穿着白衬衫，军训外套被像腰带一样缠在腰上的女孩跑到我面前，然后黑色的长发飘舞，当初把我踢得进医院的侧踢被用在了女医生身上。

    我发誓，我绝对没有像现在这样欢喜东方雪出现在我面前。

    但还没完，我刚刚才感谢死里逃生，一个软玉从我侧边撞过来，差点把我抱死。

    “仝翔！”

    柳纤，我的姑奶奶，胸部再软也是肉啊！按在伤口还是疼啊！

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 46 哇！你不要脸啊！

    老实说，我现在内心挺纠结的，死里逃生后的喜悦和美人投怀的双重惊喜让我紧张了好久的心情放松了不少，但是肉体上的痛苦也是一个大麻烦。

    柳纤抱的实在是太紧了……

    “呜呜呜……仝翔……”

    跟着东方雪一起冲进来的柳纤因为没有战斗所以直接就扑到了我的怀里，脸压在我胸口上。豆大的眼泪流个不停。

    但是这的确是真情流露吧，柳纤原来这么担心我呢，我心里暖暖的，感受身上女孩的柔软和不断摩挲在我下巴发丝的舒适感，就算现在不是沉迷温柔乡的时候我也有点想要安静下来躺在少女怀里的想法呢。

    “柳纤……”

    我其实非常累了，身上的伤很多，可以说是弹尽粮绝，但还是努力回应了一下这个女孩。

    东方雪没有多少柔情，或者她对我也并不关心，将女人踢开后依旧保持警惕，但是情况总的来说基本没问题了吧？

    毕竟东方雪可不是什么花拳绣腿或者是像我这样的半吊子，能成为当初东城武道社主力的她实战经验丰富。

    所以我算是松了口气，虽然不清楚这两个冤家一样的女孩为什么过来，但是的确是让我大感得救了。

    所以……我现在坐在这里抱抱妹子也没有问题吧？

    干笑着回应东方雪眼皮猛跳的目光，我看到那小嘴里吐出来的字是:

    “不知廉耻……”

    “交，交给你啦……”

    虽然有失大男子汗的气概，但是对于我这种旧伤未好有落下一堆新伤，我也很无奈啊，讲真的，要不是舍不得柳纤的拥抱和担心还在中毒的妹妹我早就晕过去了。

    “啧……明白了，这女人交给我了。”

    东方雪并没有表示鄙视，看着我的伤轻轻皱了皱眉头，转过头，与一脸惊讶站起来的女医生形成对质。

    而柳纤此时也抬起泪眼婆娑的脸庞，看着我一脸鲜血泪水流的更凶，掏出自己的手绢也不嫌脏的帮我擦起来。

    “你疼不疼啊？我们听到安心雨打过来电话说你们出事了，把我们吓坏了。”

    柳纤的动作很轻，加上丝绢的柔软，没有触到伤口反而让我有种异样舒服的感觉。

    这种温柔让我惊讶和感动。轻轻捏住女孩的手，说到:

    “还好，现在重要的事情不是这个，芸儿她中毒了。林静正在救她，还有安心雨怎么样了？”

    “她还好，没生命危险，肩膀被匕首刺到了，东方雪帮她包扎了，因为说你们情况危险。所以我们就先过来了。”

    “这样啊。”

    我松了口气，闭上眼睛缓解一下，放开柳纤的手让她帮我擦着脸上的血。

    “真的不疼吗？”

    “还……还好，东方雪没问题吧？这个家伙挺能打的，而且手里还有匕首。”

    我有些担忧的说着，柳纤则是轻轻笑了笑，朝我肯定的说着:

    “虽然这么说很不爽，但是打架交给这家伙绝对不会有问题的。”

    “你这话让我也很不爽，你这不知羞耻的躺床女，快点吧这个没有战斗能力的家伙扶走。”

    东方雪哼了一句，柳纤朝她吐吐舌头，想要扶我但是手刚刚触摸到背后就和我惊叫起来。

    当然，我叫是疼，她叫是被吓到了。

    “仝，仝翔……你背后流了好多血啊！”

    看着满手的血液柳纤被吓得花容失色，所以刚刚你搂我的时候很疼啊。

    “你还说不疼，这样下去会失血过多啊！”

    眼泪又流出来，柳纤现在哭着鼻子就像个小孩子一样，但我心里暖暖的，不断说着没事。

    东方雪看了我一眼，把包里的纱布丢过来。

    “与其哭还是快点包扎下吧，这家伙交给我了。”

    而此时，一直没有说话的女医生终于是捏紧手中的匕首皱眉看过来。

    “你就是东方雪？”

    “嗯哼，原来你这家伙认识我啊。”

    “是……我认识你。”

    医生看上去颇为忌惮，咬牙说着:

    “前天负责四连的李教官被送到我这里来了，右手臂脱臼拉伤，而且是被一个学生在切磋的时候弄得，我一问，当时副官告诉我了你的名字。”

    我去，不是吧？把教官干翻了？这家伙真的是怪物啊！

    我和柳纤都吓了一跳，想起当初她和我商量的一起打倒东方雪，果然是做梦吧？

    “哼，所以你还准备反抗吗？你打伤了我的朋友，只要付出相应的代价我可以不收拾你。”

    东方雪很有自信的说着，女医生闭上眼睛摇摇头，冷笑一下。

    “不可能。”

    “哼――”

    东方雪哼了一声，直接朝女人冲过去，女人也不傻，后退了一步然后手臂弯曲，朝东方雪腰部劈过来。

    而东方雪打架真的厉害就是，面对角度刁钻的刀刃抬起膝盖踢在女人持匕首的手腕上面，然后很快抓住匕首，抬起的脚重新踏在地上，另一个条腿朝女人小腿扫去，想要用过肩摔的样子。

    女人吓了一跳，没想到东方雪一套动作竟然如此流畅，快速收腹，同时也把腿踢向前抵住东方雪的脚，握住手臂的手互相僵持，一咬牙，另一只手朝东方雪脸上抓去。

    “你这样是打不赢我的。”

    东方雪嘲弄着，捏紧女人持匕首的手，用力一转，女人顿时痛哼，打向东方雪的手也在半空没了反应。

    东方雪趁胜追击，身子贴上去，一个肘击打在女人胸口，然后夺下匕首，扶住女人动弹不得的身子绕到后面，往膝盖一踢让她跪在地上，刚刚把我弄的不成样子的匕首抵在了脖子上。

    让我陷入苦战的女医生，在东方雪的手下，两个回合就被制服了。

    我和柳纤看的目瞪口呆，然后我咽了咽口水，拿手推了推她的肩膀。

    “柳纤……要不先帮我包一下吧，我有些头晕氪……”

    “哦哦哦……”

    柳纤回过神来，绕到我背后帮我检查伤口。

    “不是很深，只是流血多，然后……我帮你把衣服脱了哦……”

    女孩语气害羞起来，而我只是木讷的点点头，任由柳纤帮我把已经被鲜血浸透的外套脱下来。

    而我则是一直看着跪在地上的女孩，已经在被制服的她披头散发的低着头，双手无力的垂落着。

    “结束了。”

    唯一知道内幕的我说着，女人抬起头，看着我，无神的眼里一行浊泪流下来。

    “是啊……结束了。”

    而此时，东方雪犯下的最大错误大概就是没有禁锢她的手吧。

    女人从包里掏出一个小小的按钮，按下去。

    “反正我也没准备活着。”

    天花板上，一声清脆的计时音响起来。

    我们猛然抬头，上面一个黑色的东西绑在挂灯上，显示着触目惊心的红色。

    『4:55』

    “哇！你个臭不要脸的死疯子！”

    我们三人顿时破口大骂。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 47 被耍了

    “快快快，柳纤你快扶我起来。”

    “待会儿啊！你背后的伤还没包好呢。”

    柳纤扶住我的腰，用纱布一圈一圈的裹着我流血最严重的背部。

    但是时间不够了，我急忙朝东方雪喊到:

    “把她刀子扔了别管了，芸儿和林静在内间里！快去喊她们。”

    “知道。”

    东方雪点点头，把匕首从窗户里扔出去，然后将已经疯了的女人踢倒在地上，冲到旁边的内间门前用力敲门。

    “林静！我是东方雪！快点开门！”

    “柳纤，不用包的特别严实，你去帮林静她们，我妹妹现在还昏迷着呢。”

    “你先担心一下自己吧，东方雪去那里没有问题，你也需要我扶着才能出去啊！”

    “好好好……”

    “这次必须听我的！”

    女孩板着脸呵斥我一句，对我现在还是担心别人表示不满，同时自己也是急得满头大汗，头上的滴滴声不断，时间还有4:08。

    这时林静也把内间的门打开了，同样满头大汗，短发全部都濡湿了黏在脸上和额头上。

    看到女人倒在地上松了口气，但听到东方雪一说有定时炸弹顿时被吓的腿软。

    “林静，我妹妹怎么样了？”

    “心率和血压基本稳定，解毒剂也打了，只是呼吸系统和其他地方不清楚，还需要治疗。”

    “没时间了，现在把芸儿搬出去没有问题吗？”

    柳纤着急的说着，林静脸上一犹豫，特此是看我完全没有多少行动力后更是露出苦色。

    “芸儿姐姐现在的状态还不能动。必须躺着，而且我给她打的点滴也不能停，走的时候必须要提着药瓶才可以。”

    “意思是……需要两个推床的和一个提药瓶的吗？”

    柳纤一愣，然后看向我。

    “你们……”

    “你给我闭嘴！”

    柳纤知道我要说什么，把我的话堵进嘴里，看着其余两个女孩说到:

    “仝翔这个样子没办法一个人走啊！”

    “可是……”

    “柳纤，我们现在时间不多了，仝翔你还能坚持吗？”

    “他不行的！他腰上被砍伤了怎么站起来？”

    自始至终选择袒护我的柳纤不断反驳，我虽然被她数次将话堵了回去，但也生不起气来。此时的她就和我关心妹妹一样吧。

    所以挺感动也挺感激的。

    “好了……柳纤，别说了，时间不多了，从这里去到外面也需要时间。林静。你们快去把芸儿推出来。”

    “那你准备怎么办？”

    “我……我有一个办法。”

    林静咬了咬嘴唇，像柳纤保证道，然后东方雪直接拍板道:

    “有办法那就行了！别磨蹭了，时间只有三分多钟了！”

    “喂喂喂，到底什么办法啊？”

    我和柳纤异口同声的问到。

    “柳纤姐姐你先把仝翔哥扶过来吧。”

    林静也因为时间关系没有解释，和东方雪转身走进去。

    柳纤看了我一眼将我扶起来，然后指着女医生。

    “她呢？”

    “这是她的选择……具体的事情，我出去告诉你们。”

    “可是……”

    “这不是仁慈的时候了，自不量力的仁慈只会导致灾难。”

    咬咬牙，柳纤虽然听的不太懂，但还是点点头扶着我走过去，我不知道我这算不算抛弃生命，但权衡下，我们没有能力去救她。

    既然这一切都是她决定的，此时也就她自己承担吧。

    忍住疼痛，把身体的重量几乎压在柳纤柔软的身子上，慢慢走过去，东方雪和林静已经推着手术车走过来，然后东方雪指着上面。

    “你和你妹妹一起躺好。”

    “嘎？”

    这真是一个好办法啊……我叹了口气。

    于是我们就这样冲了出去，天花板上的时间还有2:38。

    ……

    “喂喂喂！推慢点推慢点！我快要飞出去了啊！”

    趴在手术车上，柳纤提着妹妹的针水瓶，东方雪和林静几乎是用了全力推车子。

    我搂住依旧昏迷不醒的妹妹，然后惊恐万分的看着没有任何防护措施的手术车往前冲，然后转弯，最后猛冲向下。

    “啊啊啊！”

    “你别叫啊！时间不多了！你把你妹妹搂紧了。”

    东方雪不理会我的态度，柳纤也只能提着针水瓶跟着跑。

    “老实说这比什么过山车都刺激啊……”

    死死抓着手术床上的床板，我低下头不去看前面，然后车子抖了几次，还好在推车道下去的时候没有发生什么意外，车轱辘的声音吱吱呀呀，最后终于是咣当一声，迎头一阵冷风吹了过来。

    我们出去了！

    被从大楼侧面的车道上出去，东方雪低头看了看表松了口气，但还是把我们推到了很远的草地处。

    五分钟的时间其实蛮充裕的，所以我们此时才能成功出来。

    推车的三人松了口气，坐倒在草地上，几乎是动作一致的抚胸让自己快要跳出来的心脏平复下来。

    我也搂住妹妹，趴在床上或者伤口疼痛带来的闷哼重重吐了口气。

    但是事实不对劲啊？就像过年扔了个爆竹然后捂着耳朵等爆炸的我们在过了许久都没有听到什么动静。

    “时间都过了啊……”

    东方雪低头一看表，表情呆滞喃喃着，这下子我们都明白了。

    “啧……被耍了呢。”

    柳纤扶额说着，懊恼的叹了口气。

    炸弹并没有爆炸，说明我们全部都被女医生摆了一道呢。她只是想要逃跑罢了。

    “大家都太紧张了……都没有好好看那个到底是什么吧。”

    林静起身查看芸儿的情况，然后脸上的表情放松不少。

    而说实话心里挺复杂的，毕竟那个女人就这样逃了，她对我们做的事情不是那么轻易就可以原谅的，特别是妹妹，我不知道这之后这丫头会不会有什么后遗症，挺担心的。

    但另一方面。对最开始我选择放弃女人从楼里出来我心里本来就挺紧张和惶恐的。毕竟我的决定等于是把那个女人放在那里受死罢了，现在一来……算是有种松了口气的感觉吧。

    “嘛……算了算了，大家既然都平安无事的出来了，剩下的事情我们就先放放吧。”

    闷哼了一声。我重新趴在床上，脱困后神经放松倒是给背后的疼痛感有了可乘之机，现在满脑子都是剧烈的疼痛感。

    已经不想思考太多了，妹妹躺在我的旁边，身上只是简单的披了件外套，手上还在输液，但脸色缓解了好多。刚刚一停一顿的呼吸流畅了不少，看来脱离危险了。

    我轻轻拂了拂妹妹额前的发丝，湿漉漉的。

    “呼……很快就没事了，芸儿。”

    柳纤走过来，脸色复杂的看了我们一眼，但因为周围没有挂的地方，女孩还是忍着手酸为妹妹提着针水瓶。

    “柳纤林静。你们注意些周围，我去找安心雨顺便喊值班的队伍，真是……怎么搞的？这个军区防备也太弱了吧？”

    骂骂唧唧的离开，此时东方雪给人得感觉挺可靠的，嗯……至少比我可靠吧。

    “谢谢你们两了……不然，真的不知道会怎么样呢。”

    看着妹妹，每次危机发生的时候，我才发现我是那么弱小，这样的我，每次都差点不能保护妹妹了。

    心里有些复杂，我不知道……我接下来该怎么办了。

    “没什么……”

    柳纤用一只手理了理耳边的发丝，表情有些奇怪，咬着嘴唇的动作让人猜测很多。

    “仝翔哥也很努力了，我再帮你包扎下吧，柳纤姐姐包的好烂啊，这样止不了多少血的。”

    “我，我第一次嘛！”

    “哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    “没什么，其实觉得，每次死里逃生都想笑笑呢。”

    轻轻抱住妹妹，我仰头看了眼天空，脑袋里晕晕乎乎的难受，在风中也丝毫没有爽朗的感受。

    如果危机每次都是这样突如其来，如果没有了救援，我一个人的力量，到底是什么程度啊……

    …… ……

    隔天中午，事情在过了十二个小时后有了很多的进展。

    军方在蒙蔽中终于得到了情报，调查了女人的身份资料和食堂里干粮的情况。确认了女人的确是是一个叫李峰的战士的未婚妻，当初不满于军方敷衍的解释所以闹了很久，五年前进到军分区当了这里的医生，潜伏至昨天晚上。

    她的复仇算是彻底毁了，但也并不是没有什么效果，今天早上军区举行了对那些墓碑的祭奠活动，同时也对十年前的事情重新进行调查，也许会有新的结果吧。

    当然。逃跑当中的女医生自然是被通缉了，她的动机虽然挺让人同情的，但是拿千名学生的性命来复仇，无疑是要遭到制裁的。

    而此次最惨的貌似就我们TG社了，社长安心雨还躺在我旁边的床上睡觉，左肩膀被刺伤，短时间是没办法活动了，而我身上有六七道刀口，还好都不深，背部的也是，皮肉伤而已，今天早上医生的话大概就是需要趴几天等结疤。

    而妹妹的话……

    “柳纤，我妹妹情况具体怎么样了？”

    “没事没事。有必要我每次进来你都问一次吗？在医院里会有什么事情？真是的……基本情况已经稳定了，毒素也被清除干净了。部分器官受到损伤，但因为你妹妹还在成长期，好好调理还是可以恢复过来的，哦……对了。医生说大概下午就可以醒了，你放心好了啦。”

    噘着嘴朝我美目一瞪，我微微尴尬，察觉出柳纤因为我一直问妹妹的事情有些吃味了。

    “那就好那就好。”

    “倒是你……全身上下连脸上都是纱布，给我老实一些听到没有！”

    “是是是……”

    “哼～”

    “干嘛那么生气。刚刚我妈都误以为我们两个在交往了。”

    “狗屁，谁和你交往啊？！把梨子吃了闭嘴！”

    嘴上这么说着，但其实脸上还是显而易见的红了不少，把一个削好皮的梨子递给我，柳纤转了个身子做着。

    我舔了舔嘴唇，咬了口梨子，也不在这个话题上纠结。

    “没想到冷雨居然会给我送梨子来呢。”

    “毕竟是自己连队的人出了事情啊，看望挺正常的，不过军区给的补偿挺丰富的，因为我们这次算是立了大功，不仅送了锦旗过去，还有很丰厚的一笔钱可以给我们拿来当独立的社团经费呢。”

    “哦哦……”

    “还有还有，有一个好消息呢。”

    柳纤再次转过头。朝我露出笑容开心道:

    “学校这次也给了我们补偿，这个学期的社团挑战赛次数可以减少，真是帮大忙了，不然我们社残了三个，真不知道怎么办才好呢。”

    “哦哦，这样啊，太好了，那这个月可以安心休息了。”

    我也松了口气，不然我们这个状态铁定是没办法去挑战体育竞技部的。

    柳纤因此心情松下来不少，手指卷弄着自己的编发，望着窗外。

    气氛沉默下去，我满满咬着梨子，看着旁边发呆状态的柳纤，金色的发丝在阳光下泛着光，能有这样一个美少女陪床真不错啊……虽然她对我说的是来照顾旁边睡得正舒服的社长。

    吃完后我靠到枕头上，背部因为裹了厚厚的纱布所以也不是很疼，望着天花板，因为我的脸和脑袋都有包扎，所以视角上感觉怪怪的，无论从哪里看过去都会有白花花一片，现在看天花板更是如此。

    白的有些犯晕。

    “呐……柳纤。”

    “怎么了？”

    “呼……我也不知道，但是，我现在……总觉得自己好无力。”

    只有对柳纤我才会扯出这样的话题，有些心堵的内容总是想对她说说。

    还好，这次柳纤也一如既往的愿意听我唠叨。

    “无力？为什么？就是因为昨天的事情？嘛……虽然我当时不在不清楚，但是我觉得仝翔你做的很好了。”

    “才没呢……实际上狼狈的不行吧……说些不好听的……不吉利的，但妹妹中毒的时候要不是林静芸儿她估计已经不在了……在医务室里要不是东方雪和你及时赶到，我们三个人估计也是完蛋了……这些都不是我阻止的，觉得自己听没有用的。”

    看着炫目的天花板，我自嘲的笑了笑，原来自己也是白的没啥用处呢。

    “干嘛这么想……你可以换个角度看看呀，比如说要不是你背着妹妹及时到了医务室你妹妹就出事了，要不是你拖延了时间我们也不能葱宿舍很快过去啊，对吧。”

    柳纤轻声说着，温柔像是晒进被子的阳光一样让人恋恋不舍。

    “原来柳纤你也是会安慰人的嘛。”

    “我，我只是实话实说啦。”

    “是吗……实话实说……”

    我嗯了一声，轻轻摇了摇头，我还是没办法接受这样的解释。

    而看我如此，旁边响起女孩无奈的叹息声，接着我的手一暖，一个脑袋出现在我的视线中，把白花花的天花板变成了俏丽的脸蛋，垂落着的金发以及注视着我的淡红色眸子。

    “自信些……仝翔，对自己没有信心是谁都帮不了你的。”

    “唔……”

    “看这里。”

    柳纤说着，然后把我的手拉起来，在阳光下被两种温暖里里外外的包裹着。

    “你的手很好看……”

    “才，才不是让你看这个啊！”

    柳纤往我肩膀上嗔怪的敲了下，然后捏住我无力的手晃了晃。

    “想这样牵住我的手吗？”

    “诶。”

    我一愣，脸貌似有些烫，不过还好有纱布。

    “哼～我可是不会让没自信的男孩牵我的手呢。”

    柳纤抿嘴说着，我呆呆的看着我们两人的手，轻轻用力从柔软里抽出来。

    “我可没说要追求你……”

    “关于这个嘛……追不追求什么的，但是，我会让你迷上我的。”

    柳纤自信的笑着，因为离得近。我才发现这女孩有着可爱的小虎牙。

    我不知道该怎么回答，用还带着柳纤手上温度的手遮住眼睛。

    轻轻叹了口气，内心复杂。

    瞎说什么大实话啊……

    “真是拿你没有办法……”

    “哼哼，我去给社长和你买午饭吧。”

    柳纤从我病床上下去，理了理自己的裙角说着。

    “不用，我妈妈去给我们三个买吃的了。”

    “唔……那我现在干嘛？学校开学时间是明天，你们三个都去不了吧？”

    “是啊……哦，昨天晚上安心雨说了，貌似帮我们请了半个月的假期疗养，要去她家里的一个别墅疗伤的样子。”

    说起来安心雨肯定早就知道TG的社团挑战可以减少了，不然昨天也不会在床上兴高采烈的朝我说着一起去疗伤吧。

    这家伙早就想好偷懒了嘛。

    “别墅？半个月？哪里哪里？”

    柳纤绣眉蹙起来，转头看着我，急迫的问到。

    “貌似说挺远的，挺暖和的地方，我妈倒是同意了……所以等芸儿醒了就走吧。”

    “啧――我知道干什么了！”

    柳纤猛的拍手说着。然后风风火火的冲出病房，我一脸懵逼，搞不清楚情况，而柳纤在跑出去几秒后突然又退了回来。

    “对了。我很快回来，阿姨带的饭记得留给我一些。”

    “哦……” ――

    明天第四卷最后一章。

 vol.④ 逐渐重叠的麻烦和心意 chapter 48 想要保护她的心意

    虽然答应了柳纤要等她吃饭，但其实我连妈妈也没有等就是了，医生在柳纤离开后十多分钟就走了进来我以为她要给我或者安心雨换纱布，但却是来送好消息的。

    “请问这里有仝芸的家属是吧？”

    “是，是的。我是她哥哥。”

    “哦哦，好消息哦，你妹妹已经从昏迷状态醒过来了，已经没什么大问题了。”

    我一喜，也不管腰上传来阵阵撕裂般的疼痛，让医生扶着一瘸一拐的我去了HK医院的急诊监护室。

    “先生你慢一点，不然到时候又出了问题我要负责的啦。”

    “没事没事，谢谢姐姐啊。”

    来到门口，我朝扶我过来的医生感激的笑了笑，然后急切的推开门。

    房间里只有一个病床。周围是很多说不出名字的仪器，而一个女孩正坐在床上，穿着妈妈从家里带来的白色连衣裙，如瀑布般的黑色长发柔顺的倾泻，看着窗外，青丝随着风慢慢抖动。

    因为听到了我的开门声，女孩回过头，苍白的脸上看上去依旧虚弱无比，像是星辰一般的眸子看过来，朝我很努力的露出一个笑容。

    “哥～”

    “你这家伙。”

    说着，我鼻子一酸，听到妹妹的叫唤急急忙忙的走过去，然后在女孩逐渐睁大的眼睛注视下将她狠狠搂进怀里。

    “哥？”

    “你这丫头，吓死哥哥了知道吗？！”

    把妹妹纤弱的身子用力抱住，想要将她揉进怀里，把脑袋埋在妹妹的发丝之间，芸儿传来的呼吸吹到脖颈上，娇躯的柔软和清香也和以前一样，直到这一刻从昨天开始就一直担心的心终于是落了下来。

    妹妹看到了我身上遍布的纱布，手不敢放在背上，犹豫了一下，最终搂在了我的脖子上，脑袋埋进我的胸膛，像小猫一样用脸颊蹭了蹭我的身子。

    这个举动更是让我大感怜惜，把妹妹更紧的搂住。

    “哥～你弄疼芸儿了。”

    “疼些好啊，疼了才有活着的感觉嘛。”

    “真是……哥哥又说奇怪的话了。”

    “是吗？但芸儿你知不知道，昨天哥哥差点就不能对你说奇怪的话了啊。”

    想到这个声音就不自觉的哽咽。芸儿一愣，身子轻轻抖了抖，小手在我脖子上摸了摸，轻声答着:

    “对不起……”

    “下次听话啊，你这丫头，哥哥求你了，下次听哥哥的话好不好啊？”

    “嗯嗯……芸儿知道了……哥哥的伤……是因为芸儿吗？”

    手拂过我胸前的纱布，确认我不会疼后才轻轻按在上面，妹妹低下头眼帘看着，咬住了嘴唇。

    “不要在意。”

    “疼吗？” “疼。”

    在妹妹面前没有什么需要掩饰的，说着。芸儿抬头望着我，又把脸贴在了胸上。

    “芸儿下次会听哥哥的话的。”

    “嗯嗯，你这丫头，昨天差点把我吓坏了知道吗？突然就没了意识，哥哥快急死了你知不知道啊？”

    “唔，不敢了啦，哥哥饶了我吧。”

    “你这丫头，真是拿你没办法……好了，身子有什么不舒服地方吗？”

    有些留恋松开妹妹，我扶住她的肩膀问到，老实说妹妹脸色苍白的让人担心。

    “没事啦，没有不舒服的地方。就是有些累。感觉不是很能用的上力气。”

    “呼，那么待会儿好好休息，妈妈给我们送吃的过来，特意让她弄了芸儿喜欢吃的哦。”

    “嗯嗯。嘻嘻……对了，哥哥的伤没有大问题吧？上次的都还没好呢。”

    “没事，待会儿哥哥有事情和你说哦，现在先躺下休息吧。”

    在妹妹关切的目光下心中一暖，伸手揉了揉女孩软软的脑袋，然后扶她躺下为她掖好被角。

    妹妹乖巧的缩进被子里，手扶着被子，露出脑袋看着我。

    “哥哥要去哪里吗？”

    “不，我不去哪里啦。”

    微笑着看着妹妹，然后想了想，将安心雨的决定的事情和TG的事情大致和她说了说，至于昨天晚上的事我敛着重点把女医生的事情说了说。

    仝芸这次却是没有表露出什么同情。而是对她抱怨异常。这让我有些意外，原来温柔什么的，也不是普众的啊。

    “很生气？”

    “当然啊！居然要对同学下手，而且，而且还把哥哥伤成这个样子，绝对没有办法原谅吧。”

    妹妹大声说着，我轻轻叹了口气，握着妹妹的手。

    “嘛，但是……我仔细想想后。真的越来越佩服那些战士了。”

    “唔……”

    “芸儿你想啊，面对那样的大火，面对长官十分无理的要求。还能义无反顾的……抛开一切的冲进去，这样的勇气。哥哥也想有呢。”

    我终于想明白当时听到这件事情时候心里奇怪的感觉了，大概是对于他们那种勇气感到震惊吧。

    对于自己做不到的事情，人们总是会怀有敬仰之心吧。大概我就是这样，柳纤说的没错，我需要自信，但前提，我也需要勇气吧。

    如果哪一天我能反驳爷爷的话，那我就成功了吧？

    “芸儿觉得……哥哥也很有勇气了。”

    “还不够哦……”

    “够了啦，哥哥在芸儿的眼里最棒了。”

    芸儿温柔的说着，让我有些不好意思，只好宠溺的看着妹妹，微笑着，妹妹目光似水的看着我还想要说什么，但我伸手按住她的头，打断了她的话。

    “嘛……反正没出什么大事真的太好了。”

    “嗯～”

    妹妹点点头，抿嘴笑了笑，此刻我们彼此的心情大概只有彼此才知道了。

    有种死里逃生后的喜悦，也有平安无事闲下来后的疲倦，但更多的，我想……是我越来越清楚的差距到妹妹对我越来越重要了吧。

    不想让她受伤，不想让她受委屈的心情越来越强烈。

    但也是一个警钟，哪怕就像柳纤说的我该给自己一个自信，但是我也要为自己不能完全保护妹妹的时候留一条后路。

    今后的路还有很长一段要走，我不知道我能陪芸儿有多久，但估计到达不了永远。所以……必须要找到更好保护妹妹的办法才可以。

    看着女孩有着困倦的闭上眼睛，小手却紧紧拉着我，眉毛轻轻抖动像要把射在上面的光抖下来一般。

    真的很可爱啊，一种让人心头不自觉涌上激动的可爱。

    所以妹控也好，护短也好……总之怎样都好，这样能和妹妹安静待在一起，能互相牵着手感受彼此温度的时光，一定要守护住才可以。

    “呼……”

    轻轻叹了口气，门口有些声音传出来，扭过头。竟然是妈妈和柳纤走了进来。

    “你这家伙果然在这里！身子都成这个鬼样子了你还跑！不想活了啊！！”

    柳纤一上来就兴师问罪，妈妈提着饭盒满脸暧昧，我一时间尴尬起来，妹妹睁开眼，虚弱道:“妈……柳纤姐姐。”

    “呀，芸儿你醒了？！身子怎么样了？”

    “好多了。”

    “你这丫头，真是的。和你哥哥差点吓死妈妈，怎么样？饿不饿，妈妈给你带了你喜欢吃的哦。”

    “哇～”

    两个女人绕过我围住妹妹，我揉了揉腰从椅子上站起来，果然还是回去躺着比较好。

    “阿姨，你先照顾芸儿，我把这逃兵送回去了啊。”

    “你才是逃兵啊――”

    “哈哈哈，我那个笨蛋儿子就交给你了啊。”

    “喂喂……”

    “好啦好啦，快走快走，你给我好好回去躺着。”

    柳纤丝毫不在意我妈妈暧昧的目光和妹妹诧异的眼光，挽住我的手臂扶住我的腰就往外面走。

    实在是没有办法反抗，我只好被拉着出去了。

    然后一路上柳纤都哼着小曲这让我更加奇怪起来。

    “你到底在高兴什么啊？”

    “哼哼～”

    柳纤像是早就等我这样问一般，扬起小下巴，拿出一张纸在我面前晃了晃。

    “这是啥？”

    “东城的请假批准书！我要和你们一起去度假！”

    柳纤兴奋的说着，我顿时满头大汗哭笑不得。

    “我们是去养病啊……”

    “不管，反正这种不上课的好事不能少了我！”

    不讲理的把请假批准书丢给我，柳纤硬拽着我往病房走，似乎已经迫不及待要去和安心雨说了。

    而我抓起单子一看，更加无语了。

    『请假书申请人――柳纤

    原因:因为军训事件对我造成极大精神压力所以需要调节

    申请时间:姑且先十天吧

    校方态度:同意。』

    “你这是……又强迫谁了吧？”

    “嘻嘻，哪有，快走快走，不对……来。我扶着你慢慢过去，然后说说我们到底去哪里吧？”

    柳纤贴上来，兴奋的晃着脑袋，马尾随着动作轻轻晃动，清秀脱俗的同时。也是俏丽异常。

    “真是拿你没有办法。”

    叹了口气，我一如既往的被柳纤牵着鼻子走了。

    ――

    又是长达十一万字的卷目完结了，没啥好说的，依旧是在铺垫，明天开始的第五卷将是本作的第一个转折点，会出来很多矛盾，然后到了第六卷才会慢慢开始解决这些矛盾，所以还是别着急吧，看第五卷的时候你们会有很多想说的，但有时候还是请自己思考，翻看一下前面的卷目，都可以找到很多答案。我会开始陆续展开仝翔的故事，柳纤的故事，仝芸的故事，本书的感情绝对不是那种一个喜欢就可以概括的，感情是很微妙的东西，在仝翔的感情还未受到其他女主角影响的时候，请品尝现在这种和妹妹，和柳纤这种朦胧又冲动热烈的情感吧。

    第五卷「已经无法抑制的心跳」明天更新，封面以更新

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 1 海边的别墅

    唔……每次一觉醒来后有种好久不见的感觉，望着周围陌生的陈设我晃神了好久才找到记忆，所以请允许我在这里随便介绍一下吧。

    现在时间是十月十五日，离该死的军训过去了三天，地点为东南亚，马拉西亚附近的某个岛屿上的别墅中。

    至于为什么会在这里，就是我们之前决定好的养伤了。

    在军训事件里被卷入麻烦的TG社中，我和社长安心雨受了较重的伤势，妹妹则是因为氢中毒导致元气大伤，身子非常虚弱，所以安心雨决定去一个条件好的地方休息一段时间。

    当然，我们中间混进来一个磨人的小妖精……

    “仝翔！你要睡到什么时候？！都已经中午了啊！”

    房间门被打开，穿着夏装的柳纤朝气蓬勃的走过来，然后自顾自的拉开了我房间的落地窗，赤道周围温暖明亮的阳光射了进来，把我和柳纤沐浴在其中。

    “哇哦……你的房间可以看到海滩啊。真不错，我那边是山坡呢。不过有很大一个花园。”

    柳纤插着腰站在窗边说着，闭上眼睛，一副很陶醉的样子。

    我无奈地看着她，拉过被子遮住没有穿裤子的腿，叹了口气。

    “你很没有精神诶？我都和你说这么多话了啊，你倒是回个话啊。”

    回过头，柳纤把窗纱拉上，光变得破碎而且朦胧，柳纤穿着淡黄色的宽领衬衫和超短裤，整个房间都被她弄得充满了某种叫做青春的气息呢。

    走到我的床脚，手撑在上面望着我，啊。真糟糕。我应该坐高一些就可以看到某些让人想入非非的风景了吧。

    “呼……我实在是不知道该对闯进房间的女流氓说什么呢。”

    “咯咯咯～你还害羞啊？遮着个被子，我的腿都露给你看了你害羞什么？”

    指着自己还没到膝盖的短裤，柳纤眼睛眯起来，一脸打趣的样子。

    我脸色一窒，果然老百姓怕当官的，当官的怕耍流氓的，然后老百姓还要怕耍流氓的。

    “得得得……你有元气你自己去玩啊，我和芸儿她们是过来养伤的，多睡一下不行啊，而且这哪里是中午，现在才十一点好吧？”

    “诶？这么早？我以为快一点了。”

    “我们在赤道啊……日出早，太阳比HK好是肯定的嘛。”

    无语的说着。扭头看着窗户，静下来后其实这里是可以听到海涛声呢。

    “哎呀……反正也不早了，待会儿我去叫芸儿她们吧。”

    “嗯……真是没想到安心雨在这里居然会有别墅呢。”

    “哼哼。很正常啊，她老爸是HK市西边挖矿的，妈妈是跨国公司的高管，在这里有别墅冬天过来休息很正常吧？”

    柳纤不以为然的说着，坐到我的床上，把凉鞋踢掉，晃荡着两只晶莹剔透的脚丫。

    “待会儿走的动吗？陪我出去逛逛嘛，昨天大晚上的到这里，旁边有些什么我都不知道呢。”

    “有水，树，草地，沙子……好了，说完了，下午也睡觉吧。”

    “你！”

    柳纤嘏的瞪了我一眼，从我床上站起来。

    “哼！一点情趣都没有！臭木头。”

    朝我不满的哼了声，接着也不等我说什么，弯腰提起自己的凉鞋就光着脚丫跑出了我的房间。

    我呆呆的坐在床上嗅着女孩还残留在房间的香味，混在阳光里，蛮舒服的。

    头重新靠在枕头上，伸出右手动了动，手臂上的伤还是会疼，看来是不能怎么动了，不过出去走走问题不大的，只要她肯扶着我的腰。

    但是我不敢啊，我总感觉柳纤在军训前和军训后对我的暗示和似进似退的主动非常容易让我们擦枪走火，所以我心里其实很慌，也下意识的保持着距离吧。

    而且我这里其实是可以看到这个小岛的大部分样貌的，为了防止东南亚海域十分容易上涨的海水和潮汐，这栋别墅是建在岛屿较高的山坡上，而且岛屿面积也不大，听安心雨介绍绕岛走也不过十来分钟就可以走一圈了。

    在床上挣扎了一下然后爬起来。穿好衣服，吸了口气缓解腰部传来的不适，慢慢走到落地窗前，打开窗子，走到阳台上。

    阳光终于是没有任何阻挡的照在身上，暖洋洋的，一阵阵带着浓浓潮香的海风吹在脸上，并没有HK近期来寒冷的感觉，然后从这里望去。

    楼下是一片不大的草地，架着午睡用的摇篮还有三角形的用作装饰的栅栏，一条人工修建的大理石板路沿着山坡弯弯曲曲的到达离这里只有几百米的沙滩上。周围的树林很茂密，从未听过的鸟鸣声也断断续续的响着。不过看的最爽的还是那片如同铺满金子般的沙滩。

    啊，其实这里可以游泳的吧？

    “如何啊少年，对我们今后一段时间生活的地方还满意吧？”

    一个声音突然响起让正在远眺的我下意识吓了一跳，扭过头，却发现是安心雨站在旁边一个阳台上笑吟吟的看着我。

    原来我们两个的房间离这么近吗？要是我没伤我踩着围栏跨一步就过去了。

    不过对象是安心雨我不敢就是了。

    “满意满意，阳光沙滩大海还有女孩，这就是男人的梦想啊。”

    “哈哈哈～”

    安心雨没有反驳我的话，看着远处开朗的笑起来，老实说今天的安心雨也挺棒的，穿着奶白色的长裙，肩膀露出来，方便了伤势又显得很优雅。

    “社长你的伤还好吧？”

    “没什么大问题，和你一样都是需要休息罢了，当初那女人用的是手术刀，刀身不长，所以没有把我扎穿呢，只是那时她很急的样子见我倒下也就没管了，不然啊……唉，还是大意了。”

    “不……社长你做的很好了，这次救了大家一命呢。”

    “哼哼，好了，不说什么客套话了，既然起来了大家下去吃早饭吧。我刚刚打电话让管家他们做好了饭然后离开了。”

    “离开了？”

    “是啊，不然别人在总觉得挺不自在的，我们大家一起也没什么问题。医生一天会来一次，所以安心好了，这里是我们大家的乐园哦。”

    安心雨自信满满的说着，同时对接下来的日子也显得很期待，被她带动了情绪。我也点点头嗯了一声。

    “好――”

    望着远方平静而又广阔的海面，期间还有几座小岛离我们很近，但却是别有一番滋味，接下来今天，我也想要抛开所以烦心的事情好好放松一下。

    毕竟这里，除了我们几个谁都没有啊！

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 2 感觉有点奇怪

    此次我们住的别墅是绝对的纯欧式别墅，大厅很宽敞，客厅连接着后花园，只要打开一扇玻璃门就可以过去了，厨房也是不封闭的，餐厅就在面朝沙滩的位置，每天看着那金黄的沙滩和蔚蓝的海水，难说对消化都好很多吧。

    安心雨果然遣走了管家，整个大别墅里就我，妹妹，安心雨还有柳纤了。

    此时我们正围在餐桌前吃最后一顿准备好的午餐，然后可以烦心下一顿了。

    “让管家离开会不会太草率了？你们三还是病人诶。”

    柳纤掰下一只大龙虾的钳子，看着桌上十分地道的海洋美味皱了皱眉头。

    其实她这个样子让我想起了某次自助餐桌前，她堆放的满满螃蟹残骸。

    “没事没事。食材充足还有速食的东西，死不了，我只是不想让外人打扰我们难得的假期罢了。”

    安心雨喝着柳橙汁，对柳纤的态度宽慰了一下。实际是完全的不以为然吧。

    “唔……如果我哥哥没受伤他可以做饭的，我最好吃哥哥做的了。”

    “别想了……我现在右手都抬不超过筷子重量的东西。”

    我知道芸儿打着什么主意，每次都把你哥往风口推。你这胳膊肘拐的也太外面了吧？

    “嘻嘻～”

    芸儿朝我吐吐舌头，精神恢复了少许的芸儿活泼了不少，让我安心下来。

    “对了，临走前我让妈妈把她的笔记本贡献出来了，数位板也给你带过来了，觉得精神不错的话可以画画看哦。”

    “哇？！真的啊！谢谢哥哥！”

    妹妹惊喜万分，恨不得冲上来抱住我，这当然是制止了，不然我估计很难短时间从这座岛出去了。

    “画画？唔……芸儿还在画那些图吗？”

    安心雨看过来，柳纤嚼着虾肉帮我解释:

    “是漫画哦。听仝翔说的芸儿你准备投稿连载对吧？”

    “嗯嗯～哥哥这次也是很支持呢～”

    妹妹露出得意的神色，为了不让她忘形，我只好适时的拆台，

    “补充一下。只要不花很奇怪的……”

    “嘻嘻，知道啦。”

    “唔，漫画啊，芸儿准备画怎样的？”

    安心雨捏了捏下巴，饶有兴趣的看过来。

    “准备听哥哥的，走温情治愈的那种，最近在构思。”

    “哦哦，温情啊，不错嘛，是那种风的？一起一起这里那里那样的吗？”

    柳纤看过来，同时吸着自己的手指，丝毫不掩饰什么。

    “那种的难度有点高啦，还要插入喜剧和段子才可以，准备先试试蜂蜜与四叶草那种的，按清淡的先来吧。”

    “主角呢主角呢？”

    “喂喂，柳纤。你差点把酱油弄我裙子上啦。”

    安心雨哭笑不得看着比本人还要激动的柳纤。无奈的说着，柳纤只好讪笑一下收敛了一些。

    “她准备画兄妹呢。”

    “兄妹？”

    两人看向我，眼神变得精彩起来。

    “嗯嗯，柳纤姐姐，安心雨姐姐你们觉得怎么样？”

    “好啊好啊，兄妹最有爱了。”

    柳纤露出笑容，拍拍手说道，眼睛却是往我这里看过来。”

    “我也觉得可以，兄妹派的温情日常挺少见的，而且芸儿你找素材也方便，对了，关于这个我有些好的想法，芸儿介意和我谈谈吗？”

    “当然不会！谢谢社长！待会儿去我的房间吧？”

    “好啊。”

    芸儿喜出望外，拉着安心雨没有受伤的那只手晃了晃，我本来淡淡笑着看着她们两，但突然脊背一凉，扭过头。柳纤背着手笑吟吟的看着我，让我第二次注意到了她的小虎牙。

    麻烦了……她们两个走了，柳纤不整蛊死我才怪啊！

    “哦，对了，柳纤。”

    安心雨像是突然想起了什么一般看过来，手指指了指上面，说道:

    “三楼的温室花园里钢琴哦。”

    “哇哦？真的？”

    “嗯，妈妈认识的一个钢琴家每个春天都会借用别墅，所以有他的钢琴放着，但是你要用也没有关系啦。”慷慨的说着。柳纤脸上小激动了一下。露出跃跃欲试的神色。

    “那你待会儿去吧？”

    我急忙接话，但没想到柳纤咬了咬嘴唇立马反驳。

    “不急，我还是比较好奇这里的样子，待会儿陪我出去走走吧。就当做康复运动了，安心雨也说了这里绕岛只要十多分钟吧？”

    “额……好吧好吧。”

    面对女孩三番五次的热情邀请，我也只好答应了。

    柳纤立马露出比听到有钢琴更兴奋的神色，坐会椅子上继续津津有味的吃着龙虾肉。

    “哥。”

    这时妹妹突然戳了我一下，扭头，女孩把手放在我的大腿上抬头看着我。

    “嗯？”

    我看着她，接着芸儿眼睛往旁边瞟了瞟，趁身边两人低头吃东西时把头仰上来，这举动吓我一跳，我还以为他要亲我呢。

    但其实是悄悄话吧。

    “今天哥哥晚上能来下芸儿房间吗？”

    “嗯嗯？”

    我听得很清楚，但是不明白。

    “有点事情……那个……可以说说吗？”

    继续凑在我耳边用其他人听不到的声音说着。

    我一愣，皱了皱眉头，有些不清楚为什么妹妹会在这个时候找我谈话，但犹豫了一下还是答应下来。

    “行吧，那晚上你给我发个短信吧。”

    “嗯嗯。”

    妹妹点点头，感觉是并不是那么轻松，这让我有些在意起来。

    “你们两兄妹说着什么悄悄话呢。”

    “就是悄悄话所以不让柳纤姐姐听啦。”

    朝一脸好奇的女孩吐吐舌头，芸儿从我身边离开，坐会位置。

    我捏了捏自己的裤子，看柳纤鄙视的瞪我一眼，心里有些莫名其妙的慌张。

    该不会是……

    唉。心中冒出一个想法，但很快就被压了下去。

    难说陪柳纤出去也是不错的转移注意力的方法吧。

    接着我们几人吃完了午餐，唯一有精神和良好行动能力的柳纤把碗筷一收，朝我说了句去房间换衣服就跑上了楼。

    这时正准备和芸儿一起回房间商量思路的安心雨走过来，朝我说着:

    “趁麻烦还没有来的时候好好放松吧，不然以后会很累的。”

    “知道。”

    叹了口气。我点点头，道理自然是明白的。但主观因素什么，往往会让你猝不及防啊。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 3 尝试靠近的两人

    “呐～仝翔，你以前经常会去海边玩吗？”

    往海滩走的下坡路上，柳纤披着一件薄薄的草绿色防晒服走在前面，鲜艳的像是沙滩上的花朵一样，一脚一颗小石头，倒是自己玩的不亦乐乎。

    “海边吗……偶尔吧。”

    我因为腰伤所以只能慢悠悠的跟着，抬头望了望看不见一丝瑕疵的天空，蓝得几乎和海平面接在了一起。

    HK市离海不远，往东边走一百公里不到就是海岸了。每年夏天很多人都会过去。初中的时候搞远足都去的那里。

    所以对海我是不陌生的，当然，也并不感冒就是了，算是面对很清楚的东西，没有特别值得说明的地方。

    柳纤回身站在一块石头上，等着我慢悠悠的挪着步子过去。

    “喜欢海吗？”

    “一般吧，不是很有感觉。”

    “咦～怎么会，我问很多男生他们都表示非常激动啊！”

    “大概是因为他们以为你要去或者约他们去吧。”

    说着，柳纤瞪大了眼睛看着我，然后弯下腰咯咯咯的笑起来。

    “突然觉得你有时候说的好有道理。”

    “一直都是好吧。”

    走到了女孩身边，朝她露出无奈的神色然后故意伸手把她从石头上推下去。

    女孩借势转身踏踏踏踩着石板路走出去好远。

    欺负我是吧？我有些闷闷不乐起来。

    “嘻嘻，那仝翔你呢？”

    “什么？”

    “如果我邀请你去海边你会激动吗？”

    柳纤背着手，带着潮水咸味的海风吹过来，柳纤的马尾像是丝带一样飘起来，真是抢眼啊。

    “大概吧……”

    我低头随意敷衍了一下，然后一颗石头被柳纤踢到了我的脚面前。

    “什么叫大概啊？”

    “额……会兴奋会兴奋。”

    “你敷衍也太明显了吧？快点给本小姐说实话！”

    “会啊会啊，但不会想其他人一样和漂亮女孩子去海边就故意显摆什么肌肉啊，运动能力啊或者阳光程度什么的，大概会抱着沙滩巾去旁边找个安静又暖和的地方睡觉吧。”

    实话实说，反正我对这种事情不会兴奋过头，感觉像个智障，当然，对象是妹妹的话另当别论，不过我妹妹才不会看别人的腹肌，也不会在意其他男孩子用心大理的发型。

    一般都是对沙滩边五块钱一串还可以加沙拉或者番茄酱的香肠情有独钟。

    “你这家伙，跟人一起出去玩真的没问题吗？”

    “没问题啊，要是我身子好好的，我们两个来玩沙滩跑步竞赛然后跳进海里都没问题，我只是不喜欢特别去吸引人注意而已。”

    再次走到了女孩身边，说着。柳纤看了我一眼后没有发表什么感言。

    “走吧走吧……”

    真是受不了一直闹哄哄的女孩突然沉默下来呢。有种老式唱片机突然卡壳的不适应，啊，当然，如果柳纤知道我拿这个比喻她绝对会拖着我扔到海里吧。

    “咕呼……话说，仝翔你在那边有交到过什么朋友吗？”

    “那边？”

    “就是你在日本的时候啦。”

    “哦……算是吧，怎么了？突然问这个。”

    皱了皱眉头。柳纤在这个时候突然提这种事情干嘛。

    “男孩子还是女孩子？”

    “嗯……女孩子。”

    “诶？！好看吗？”

    “按常见的评价方法来说。应该是挺多人追求的那种。”

    想了想，老实说几个月不见，森田加奈那有些淡红色的惹眼长发和清丽脱俗的样貌在我脑海里印象丝毫不减，当然。也忘不掉吧，毕竟也发生了那种让人一辈子都记忆深刻的事情呢。

    “噫……关系很好吗？”

    柳纤看起来很在意这个问题，凑上来，歪着脑袋看着我，眼眸和我对视着，让我找不出一丝撒谎的机会。

    “发生了很多事情。我也说不清楚到底是好还是不好了。”

    叹了口气，继续走着，但柳纤自然是来了兴趣，拉着我问到:

    “诶诶？！发生了什么。和我说说呗。”

    “干嘛八卦，不想说。”

    “怎么这样？勾起人家好奇心你却不说了？不带这样玩的啊！”

    柳纤鼓起嘴巴，快步走到我面前张开手拦住我。

    “别耍无赖好不好啊……除非你肯告诉我你和你青梅竹马的事情我就和你说说。”

    眉头一皱，我这样说着，本以为这是柳纤为数不多的软肋，但是没想到女孩只是脸色稍作迟疑后就立马点了点头。

    “成交！”

    “诶？诶诶？”

    “怎么了？反正我和他之间的事情没什么不能说的，到时候你别吃醋吃到难受死就好了！”

    柳纤气呼呼的说着，我知道这丫头是在赌气了。

    “我干嘛吃醋啊……你说就说呗。”

    但明知道是那样，我依旧嘴硬着，柳纤撇撇嘴，扭过头。

    “那你待会儿也要告诉我你的事情！”

    “行行行……”

    真是怕了这家伙了。

    “那好吧。你想要知道什么？”

    柳纤再次回过头，眸子在背光处暗下来我也猜不透她到底怀着什么心思。

    “我想知道的？”

    “是啊，你想知道我和他之间的什么事啊。你就是在意这个对吧。”

    “我才没有……好吧，有些在意……”

    本来想反驳，但是觉得又太掩饰什么，况且我心里的确是很在意吧？所以干脆顺着话说下去，柳纤也变得微微诧异。

    “真的在意？”

    女孩再次确认道，我这次更加确定的点点头。

    “嗯……很在意，因为感觉自己一点也不了解你，感觉自己和你总是离得很远，所以……很在意吧，我很想离你近一些。”

    “唔……”

    柳纤像是发现了新大陆一样抬起头望着我，显然没想到我会说出这样大胆的话，然后慢慢后退着，我们终于也是出了山坡，来到沙滩上。

    一脚踩上去，松软炙热的沙粒让人感觉很新奇，风浪的声音大起来。

    女孩按住被吹乱的发丝回过头，目光朝向大海。

    “那好吧，反正我当时和你说过的吧？我有些事情想要和你说。你没忘记吧？”

    “当然。”

    我自然记得柳纤在军训食堂里对我说的话，毕竟当初柳纤严肃的表情挺让人在意的。

    “那么记得听完后帮我分担一下哦。”

    柳纤露出浅浅的笑容，手指交叉在一起背着。

    “呼……知道了。”

    感觉脸上纱布被吹的挺难受的，果然在这种悠闲的时候提起这种事情是个很差劲的选择吧。

    但没办法了，我心里也堵着一堆事情，没办法和现在的妹妹说，如果柳纤愿意帮我分担一些或者和我分担一些的话。

    那真是太好了，毕竟……虽然时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 4 柳纤

    2010年 柳纤

    …… ……

    “哟～柳纤，还在练钢琴啊？”

    “上官烷，和你说过好几次了吧？别从窗户进。”

    女孩停下手中的动作，坐在椅子上叹了口气，语气听上去不耐，但是没有多少烦躁，只是目色无奈的看着从二楼窗户进来的少年。

    上官烷，是柳纤的邻居，两人是从小一起长大的青梅竹马，相处的时间很久。

    两家人的关系也非常不错，所以天生丽质的柳纤和同样帅气上官烷是两家人眼里很般配的一对吧？

    当然，这些事情两个人怎么想的就不知道了。

    “有什么关系，反正敲门的话你肯定听不到吧，明明连我爬上窗户了都没有听到呢。”

    上官烷不以为然的把手撑在钢琴上，这时才是刚刚上初中的他们已经可以想象出长大后的模样了。

    上官烷很高，柳纤更是坐着，所以只能仰头看向上官烷。

    “就算用这个角度也是看不到我穿的内衣的。”

    “噗……”

    上官烷脸一红，手从钢琴上拿开，哭笑不得的看着柳纤。

    “我看上去没有那么猥琐吧？”

    “嘻嘻，大概没有。”

    柳纤低头轻笑一下，捋了捋耳旁的发丝。

    “好了，说吧，什么事啊？”

    “伯父说他今天还是不回来了，所以想邀请你去我家吃饭。”

    “不用了吧，管家会做的，而且……昨天不是才去吃了吗？”

    柳纤摇摇头，她知道这是上官烷关心她的好意，但是柳纤实在是受不了上官烷的父母那种看儿媳妇的目光。

    昨天还被上官妈妈拉着话家常，这让一向比较活泼的柳纤都有些受不了了。

    “诶……但是一个人吃会寂寞吧？”

    上官烷露出担忧的神色，犹豫了一下，然后在窗边的椅子上坐下。

    “那我在这里陪柳纤吃吧？”

    “诶？”

    “有我在柳纤你就不会孤单了吧？”

    上官烷朝柳纤笑起来，是少年特有的温暖阳光。

    那时的柳纤不觉脸色一红，心里也异样的泛起波澜。

    “不和口味可不管哦。”

    “嘿嘿，怎么会，李伯的饭我很喜欢呢。而且，和柳纤吃饭的话我很开心啊，不会在意这些的。”

    “呸……”

    柳纤轻轻啐了一句，按了按脸，将琴键的盖子合上，起身。

    “走吧，下楼去，而且啊，不管怎样下次都不准爬楼了。”

    “行行行，听你的。”

    上官烷伸了伸懒腰，保持着微笑跟上柳纤。

    两人的关系一直都是这样不错。

    柳纤的父母都是把工作放在第一位的人，尤其是自己的妈妈，她是个德国人，而且也是有些着一家大公司的大老板，常年在海外，一年也就见个三四次，柳纤几乎快要忘记了自己还有一个妈妈，每次见面的时候都是面目表情的看着女人抱在自己的身上一脸宠溺的揉着自己的脑袋和脸。听着那些无关紧要的关心话。

    然后爸爸是政府的官员，同样忙的不行，不是出差就是工作，回来的很晚，和柳纤碰面的次数也非常少。

    家里就一个叫李伯的老管家，还有一条在柳纤上了高中后就病死的萨摩耶。

    唯一一直在她旁边的貌似就是邻居家的上官烷，从幼稚园开始就一直找她玩，他的家里比柳纤好很多，妈妈是专职主妇，所以经常会做好吃的给柳纤，当然，是不是怀着准备收儿媳妇的态度讨好就不得而知了。

    父亲是个洋商，转了加拿大国籍，虽然工作忙，但却是很珍视和妻儿在一起的时间，一有空闲就会回来。

    在这种充满光辉的环境下成长起来的上官烷同样也是阳光开朗大方。

    在学校里的女生中间人气很高，哪怕那个时候大家年龄都不高，但还是常常可以看见很多优秀的女孩子围在旁边。

    总之是个很受欢迎的人。嗯，至少比仝翔那个没啥干劲的人受欢迎好多倍吧。

    柳纤则不然，因为妈妈是德国人的她拥有混血带来的超高容颜，金发赤眸无比显眼，加之身边姣好，性格上也比较容易说上话，所以在男生堆里是被奉为女神的存在。

    但是性格上还是与上官烷诧异比较大的。和她相处过的人都会很快知道，柳纤的亲切并不是那种让你安心的，而是带着不断试探和整蛊中让你焦头烂额的性格，带着不易察觉的高傲对很多人都是带着玩弄的心里罢了。

    所以久而久之，柳纤身边的朋友越来越少，那些仰慕她的男孩子也只是静静在一旁看着她。

    而且很早就被官场和商场里面勾心斗角熏陶着的柳纤。对于一些同龄女生自以为是自作聪明的行为不屑一顾。

    这也是她朋友很少而且在女生中名声不好的原因，之后也是因为和仝翔几次波折才慢慢放下姿态，尝试理解她人然后交个朋友什么的。

    当然，仝翔是可以完全接受这种性格的柳纤的，但是，上官烷同样可以做到，所以才可以和柳纤成为很要好的朋友。

    ……

    但是，事情的发展在三年前有了转折。

    …… 2013年

    ……

    “小烷，你这两天感觉怪怪的，没事吧？”

    在一起回家的路上。两人偶尔会拒绝管家的接送自己走回去，这也是两人算是非常独特的时间吧。

    小学的时候还会牵着手，但是初中两人会有害羞所以没有了，但是对于那时的柳纤是个非常珍贵的时间。

    在班上与同学相处不好，所以能和自己唯一的朋友说话是对柳纤很重要的时间。

    但是最近一个星期开始，上官烷变得有些奇怪和柳纤待在一起的时候话也少了很多。

    “啊……没，没事。最近有些累。”

    “唔，我看也是……对了。周末的时候有时间吗？”

    “额……大概吧。”

    “能来一趟学校后面的公园吗？我有点事情……想要和小烷说。”

    柳纤咬着嘴唇，

    “周六吗……好吧，我会来的，我正好也有话想要和柳纤说。”

    “嗯，那我到时候在公园等你。”

    …… 然而。 ……

    那天，柳纤在公园里从早上等到下午，上官烷也是没有来，回到家才从李伯的口中得知，昨天他们就已经搬家了。

    一家人移居到了加拿大，上官烷，没有一声预示的对柳纤不辞而别。

    当时柳纤心中萌生的某种少女的淡淡心意，有种还没有说出去就被拒绝的感觉。

    但柳纤什么也没说，毕竟他也什么也没说，只是站在窗前。将当时精心准备好的信封，撕得粉碎。

    就像夏目之中的一句台词――

    寂寞的时候，会害怕踏出第一步。不会想到要去做什么事，所以，可能没有发觉很多很多的东西吧？

    这也是柳纤……畏惧的一面吧？

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 5 逐渐真实的感情

    2016年 ……

    我已经不太记得当初刚刚到日本见到她的时候了，记忆只是朦胧的出现一个穿着日本随处可见的高中制服的女孩，闯进我和森田家主森田雾山在谈话的房间。

    “呀哦，仝翔君，还记得我吗？”

    无视着周围人诧异恼怒的眼神，森田加奈朝我展颜一笑，柔顺的偏红发丝从肩膀上滑落，停靠在发育良好的胸部。

    她也是一个无法无天的女孩，就这样毫无礼数的闯进了会议室，闯进了我的生活之中。

    ……

    “这所高中有我爸爸的参股，所以仝翔君在这里不用担心被谁欺负哦。”

    开学第一天，依旧是丝毫不在意其他人目光的拉着我在校园里走，被她拉扯的简直没办法干自己的事。

    “不会有事的啦……与其说这个，不如你以后不要叫我仝翔扩了，半中文半日文听得怪难受。”

    仝这个姓在日本语里是没有的，森田加奈只能连着中文喊我，说不出的怪异。

    “哦……那么我喊你翔君吧？”

    “额……行吧……”

    干嘛非要加君啊，真是不习惯。

    ……

    “翔君，你不报自己一个社团吗？老是一个人的话会很辛苦的。”

    露出担忧神色的森田加奈用手指按住嘴唇，蹙起的眉头是我见过最好看，连柳纤这只小妖精都比不了。

    “不想去，太麻烦了……而且我来这里又不是玩的。”

    “诶……翔君你干嘛老是往那里想呢？其实不用在意这些的吧？在这里不开心的话我也会陪着你的。”

    女孩拉住我的手，这种在我内心最迷惘、脆弱和纠结的时候出现的温柔，把当时的我完完全全的包进了像是漩涡一样的深坑。

    “呼……你会介意我是一个质子吗？”

    “プロトン？嘛嘛，那是你们中国人的说法啦。在我眼里翔君就是翔君啦。”

    女孩温柔的笑着，我心里稍微安静下来。

    “好的。”

    “那么加入社团吗？”

    “不要，我想看电影。”

    “姆嘤！！” ……

    但是……事情并不会一直安静平稳的发展，对于那里来说，我始终是个外人。

    ……

    “翔君！快看快看，那片星空美吗？”

    “不是天天看得见吗？”

    对于把我拉到屋顶来的加奈我感到一丝无奈，端着两个杯子，放在日本斜木屋顶的横梁上。

    “话说，翔君，为什么你会这么抗拒呢？”

    “抗拒？抗拒什么？”

    “你爷爷，你的家族。”

    “因为他们对我做的事情就是错误的吧？”

    我反驳着，森田加奈看了我一眼，又扭头望着天空。

    “但是翔君，我们生在这种大家族里，这也是没有办法的事情对吧？”

    “就算是这样……但是我没办法认同。”

    “为什么？生在这种家族里本来就是无可奈何的选择吧？所以……有时候我们只能为家族牺牲一些东西才可以。”

    我不知道为什么加奈回我这样的想法，但是当时心花挂妹妹，我是无论如何也不能承认的事。

    森田加奈也不再说话，深深望了望我后又抬头看着清澈的星空。

    许久――

    “翔……星、きれいでしょう？”

    这句话，我几个月后看到了妹妹，才给出了回复。

    而这之后我也开始在与她的接触，慢慢清楚这个女孩身上那种让我无法理解的东西。

    ……

    “翔君？！你没事吧？听说你刚刚遇到了黑道上的人对吗？”

    “啊……”

    为自己卷着手上的绷带，用肩膀夹着电话，其实这种事情我早就料到了，因此也只是简单解释罢了。

    “该死……会是谁啊？！”

    “对方其实很清楚的，最近我爷爷那里和你们的合作基本要成了，竞标的事情也稳了，所以很多人会慌乱起来，打算从我这里下手，我出了事就可以破坏我们两家的关系了。”

    “唔……那，那需要我让爸爸派人过去吗？”

    “不……不需要。”

    “为什么啊？你这样，对我们两家都没有好处吧？对自己也是……”

    “呼……加奈，说到底我还是不想成为傀儡，这件事情挺过去之后。我就算是解脱了。”

    叹了口气，放下纱布我慢慢走到阳台上，看着城郊的景色，这个时候蛮多人遛狗的。

    但加奈的语气意外的激动，丝毫没有我现在看到的悠闲。

    “请你再好好想想看……这样子下去，对我们都不好吧？为你的家族想想看啊仝翔君！”

    已经换上了仝翔君了吗。我苦笑一下。知道我和她其实也开始有了裂痕吧。

    “加奈……抱歉，对我来说。家族是家族，我是我，我有不能为家族这种和我没有不紧密联系的存在付出太多的理由。”

    “翔君……” ……

    然后，事情也开始往越来越歪曲的道路上发展。

    ……

    在某个黄昏，我们终于走上了不同的路。

    ……

    “呐……翔君……也许，我们真的要离开了。”

    ……

    “黄昏，是一个分别的时间呢。”

    “你也要往你自己喜欢的道路去了，对吧？”

    “抱歉……我还想为我的家里做点什么。”

    ……

    “加奈……回答我一个问题可以吗？”

    “嗯？”

    “当初你接近我，是因为家族的事情吗？”

    我一直在意着的答案，在我们两个变得渐渐疏远后我终于是忍不住问到。

    森田加奈面色愣了愣。低下头。

    “大概有吧……”

    回答着，我安静的点点头，望着西边，长长呼了口气。

    “会再见吗？”

    加奈问到。

    “如果你愿意的话……但是，已经到黄昏了。”

    那时的我心里充斥着某种悲哀，然后又被某种希冀填满，让我在不久后选择了回国。

    虽然说的片段，但是大概是事情和原因，不用长篇大论而概述的，只有这些而已了。

    ……

    说完后，我和柳纤在沙滩上夜坐了大概快要十多分钟了。

    我们都把我们之间的故事删减了很多，但是大概想要表达的东西都说了吧。

    柳纤挺孤单的，而我也因为和森田加奈明明可以相处的很好但是对于家族的态度不同而最后分开的遗憾和失落。

    我第一次觉得能理解我的人真的很少很少。能帮我和妹妹的人也太少太少。

    “总觉得……好孤单啊。”

    我和柳纤听完彼此的故事后不由笑出来，然后柳纤弓着腰往前走了几步，跪在松软温暖的沙子上，捧了一些后转过身。

    “你在干嘛啊？”

    “少说废话……快点把手伸出来。”

    柳纤撅起嘴说着，我只好照办，然后柳纤嬉笑着把沙子倒在我的手心里，像个小孩子一样，满脸的窃喜。

    “噗……”

    “哈哈哈，接住了哦……”

    柳纤笑了笑，站起来，挡住了阳光，一个人都变得像是打了勾线特效一般发着光。

    “接住了接住了，还蛮热乎的。”

    “哼哼，所以仝翔。你也应该了解了吧？我是一个怎样的女孩。”

    “啊……大概知道了。”

    点点头。柳纤是个意外感性但是不会与人相处的家伙呢，果然如前面所说的是个有着矛盾的女孩，虽然对柳纤对上官烷的态度实在是太过在意。

    不过确实是一个无比真实而且认真的女孩，心中一直坚持到现在的东西，我也开始慢慢能理解了，懵懂的感情很奇妙，不过，现在的我也应该可以站在当时上官烷的角度和柳纤接触了吧？

    所以说到底……也许我们两人只是因为找到了又能陪自己说话、忍受自己的人和可以理解自己的人罢了。

    虽然不清楚这种关系是否正确，是否是我们真的情感，但是……总有一种没办法割舍的感觉。

    这应该就是珍贵吧？能有这样一个人陪着自己，是一件非常开心和温暖的事情。

    “不过柳纤，你还会感到很伤心吗？”

    “不会，这是我最近几天发现的。”

    柳纤依旧保持着温柔的微笑，注视着我。

    “诶……”

    “最近我才发现，有比这个更重要的东西呢。”

    柳纤将手按在自己的胸口，轻笑一下，然后弯下腰，让长发从肩膀垂落，将笑容更加灿烂起来。

    “总之仝翔……现在的柳纤，是跟真实的哦。”

    “我明白的。”

    点点头，我看着柳纤清楚的明白着现在我们所处的距离，真的就这么一些了。

    …… ……

    “好了好了，休息得差不多了，我们继续走吧？”

    柳纤终归是柳纤，哪怕被自己不喜欢的回忆弄得暂时失落却也是不会放弃好动这里呢，陪我在沙滩上坐着望了好久的海，终于也是忍不住了呢，将妙曼的身段舒张开，柳纤轻轻哼了声，伸忘懒腰后转向我这里。

    “你倒是说话啊，怎么样嘛？还能走吗？”

    “亏你还能关心我呢……好吧好吧，拉我一把，我们走吧。”

    苦笑一下，然后完全没有不好意思的伸出手，女孩鼓了鼓嘴巴，但还是拉着我把我拖起来，这也是没有办法的事情吧，我自己完全动不了啊。

    “果，果然腰是男人的命根子呢。”

    深刻体会到各种不方便的我发出感慨，柳纤斜着眼睛看了我一眼，在我起来后倒也是松开了我的手。

    “谁叫你那么会逞能？”

    “哎呀哎呀，都说了这是没有办法的事情吧，干嘛老是纠结在这个话题上。”

    “哼，话虽如此，但是事情发生后责怪你是肯定的吧？”

    “是是是……”

    我无力反驳，只好点头哈腰。

    “走吧，虽然这里的风景不错，但是我还想去看看其他地方的，反正地也不大，我们应该一会儿就可以绕完了吧。”

    这里是直通别墅的沙滩，背后是往山坡走的石板路，不远处还有供船停泊的港口，周围的沙滩面积还算大，只要来玩的人不是很多，打排球，日光浴，堆沙煲什么的都都可以同时进行过几天我和安心雨的行动能力恢复的再好些的话，我们应该会出来玩吧？

    而这片海域还有一个特点就是不像HK那里的大海望过去除了船就什么也没有了。这里有很多的岛礁和岛屿，海水的深度虽然也不浅，但是比起其他地方来说算是浅海了，加之这里的自然条件和气候特点，从我们这里望过去就有大概五六座不小的岛屿，有些上面不适合开发，所以就建成了这样的独家度假别墅卖给安心雨这种大佬有钱人的家里。

    有的岛屿附近还有很多环岛的岛礁，黑色的岩石从海水里凸出来，有些时候没有经验就过去登岛的话，估计会沉了吧，不过这里听说最好玩的是水下，因为气候的原因，这里水温很暖和，加之海水不深，是潜水的好地方呢，又没有鲨鱼，顶多潜下去会被一堆珊瑚礁惊讶到吧。

    “喂，你在发什么呆啊？走啦走啦。”

    没错，我一直在看着海水发着呆，连柳纤什么时候走出了快要五六米都不知道，女孩回过头，一脸埋怨。

    “啊，抱歉抱歉。”

    “在想什么啊？”

    “恩……潜水。”

    “潜水？”

    柳纤一愣，随后也和我一起扭头看着大海点点头。

    “也是呢，这里的确是潜水的好地方吧，听说安心雨的别墅里有装备呢。”

    “有我也穿不了吧，我这副样子下水就真的成‘沉水艇’。”

    “哈哈哈，也对呢，哎呀，我该什么时候去约上芸儿潜水看看呢？”

    柳纤说着，眼睛像是望着大海但却是时不时往我这里瞟，我哪能不知道她想说什么，皱起眉头，说道：

    “不可不可，潜水太危险了。”

    “哼？有什么危险的？我好歹也是有过经验的人。”

    “此一时彼一时，那时候的海和现在的海怎么能比？没有我的陪同你们两个女孩潜水出事情怎么办？”

    “怎么会，反正在这里不潜水真是浪费了，我找个时间去吧。”

    “不行不行，没我的陪同不能去，如果你们两个下水了，那还是残疾人的我和安心雨怎么办？”

    “哎哟，也对呢。”

    柳纤露出苦恼的神色，手指抵在下巴上歪了歪头，接着又马上拍拍说开心的笑起来，像是想到了天大的好办法一样。

    “那么就让芸儿陪着你们吧？反正她身子这两天虚弱不能做剧烈运动呢。”

    真是个天大的好办法……

    “总之……”

    “总之？”

    “总之不能等我伤好了一起去啊？”

    “哈哈哈，果然仝翔你还是想和我一去玩的嘛？”

    “才，才不是，只是担心。”

    挠着鼻子，我掩饰着来自柳纤调侃导致的尴尬，但说完后发现我最后一句话依旧是歧义满满啊！

    “哦？担心？担心什么？你会真的迷上我了吧，虽然感觉当时你貌似要不顾一切吻我的时候我就有察觉了，这不是真的吧？”

    果然柳纤抓住我的字眼凑上来，手扶住我的肩膀不让我有躲闪的机会，眉眼眯着，用一条缝的澄澈死死盯着我。

    嗅到来自女孩身上桂花的味道，配合着海风，我脸有些烫，但不好意思去遮住，只是最大幅度的扭过头。

    “你不要多想了啊，我，我只是担心妹妹被你这个无法无天的带着出去……出了事情怎么办。”

    语无伦次的说着，这答案当然是引来了柳纤的不满，腮帮子鼓的老高，瞪着大眼睛往我没有事情的手臂上扭了一下，我疼得直吸冷气，但是女孩还是不解气一样的看着我。

    “我最讨厌不坦率的人了。”

    说完抱着手就转身往前面走了，嘴里还不停喃喃着故意给我听的话：

    “偶尔承认一下会怎么样嘛？呆子。”

    而对此，我能是苦笑着跟上去，性格这种东西那是说变就能变的，我也挺绝望的啊，而且这种事情说出来和不说出来完全是两个概念。

    如果真的承认了，那我也就百分百承认了我喜欢这个女孩，虽然不知道结果会如何，虽然在医务室的时候我差点就脱口而出，但是那种冲动之后我非常后悔。

    喜欢还有在意甚至是爱，都是需要付出代价才能去承认的东西，况且，想要去守护住这些也并不容易，我不觉得我现在有这种能力，毕竟家里的事情和妹妹的事情我都没有办法完全顾忌，所以这种草率说出的东西，实在是对她和对我的不负责任吧。

    就算不知道结果，我也不敢说出来，所以此时我依旧只是看着女孩的背影，等待着自己真正可以完完全全表露出来的那一天，等我找到了自信和勇气，能解决现在困扰着我的东西，我想我会说出让柳纤满意的答案吧。

    但是我们默默走了还不到一分钟，柳纤突然顿住脚步，相应我也立马停下里，然后看着女孩背对着我低下头，像是叹了口气的样子。

    “呐，仝翔。”

    “怎么了？”

    “你刚刚也听了我的事情了，你觉得，我对上官烷，会是怎么样的感情呢？”

    我没有想到柳纤会问这件事情，而且问的这么直白，但是我却是有些开心，这大概也表明女孩她已经非常信任我了吧。

    “那么你觉得我对森田加奈是什么样的感情呢？”

    我没有立刻回答，而是反问着。柳纤转过身子，看着我，目色犹豫着，几次张口但是都没有说，最后继续低下头，紧紧咬着红唇。

    “其实很简单吧。当初我和她相处的时候的确很开心，她是个很活泼的女孩，而且很会照顾人，爱好也十分广泛，所以我觉得我和她相遇真的蛮幸运的，本来呢，觉得被爷爷当做商业利益上的质子送过去肯定是会遭到那家人的轻视，自己过的应该也会是十分辛苦，但是，有加奈陪着让我觉得心里挺舒服的，但是呢，之后我才慢慢发现，也许，我对她的感觉仅仅停留于此吧。”

    说完，我稍微平静一些的看着柳纤，女孩眼睛微微睁大，愣愣的看着我，但是依旧是一句话也不说。

    所以我只好接着开口，用这种独白的方式继续说着我和她的一些事情。

    “当初森田加奈和我待在一起的那一年中，我真的挺迷茫的，关于之后该走什么样的路，关于之后和这个女孩会怎么样，关于妹妹那里的事情该怎么办，这些我都想很多，但是答案都没有出来，于是我发现我其实还是孤独的，她和我的交往仅仅停留在陪伴上面，我起初真的以为我大概是喜欢上了她，这种感情持续了很久很久，也引起了当时同学之中的一些议论，但之后我发现，我们真的就仅此而已了，加奈看似对我十分照顾和友好，有开心的事情或者不开心的事情都会和我说，出去玩也每次都会打个电话过来喊我，不过，正如我最后面问的，她是不是因为家族里的一些安排才会如此的，她当时没有否认，在我面前沉默了好久，接着点了点头。”

    我想起当时的场景，我在后期察觉到森田加奈是和我完全相反的两个极端，她对于家族有种中世纪贵族对于自己家族的执着，她比谁都坚信森田家的荣耀，考虑的很多事情也是从家族的利益上考虑。

    这点是和我完完全全相反的，她喜欢活在这种礼数之中，而我不是，我渴望的是可以按自己的心意活下去，在意的东西只有自己想去在意的，什么家族利益，什么竞标，什么成为HK最大的投资者这样的事情对我来说还没有陪妹妹看一场电视剧来的吸引力大。

    我不止一次怀疑我和我妹妹的基因是不是出了问题，仝家几代人都是有着极大的野心和功利心，唯独到了我和妹妹身上变得不伦不类，但是我不觉得我有错，不觉得按照自己的希望去生活有什么错。

    不过，森田加奈不这么想，为此我和她在后面不止一次的起了争执，在一起舞会上，我忍无可忍爷爷派来的人对我指手画脚，公开在场合上让她丢了面子，摔门而出后加奈也急急忙忙追上来，但是却不是像以前那样的鼓励和安慰，而是少见的板着脸过来说教的。

    --

    “翔君，为什么要生气呢？”

    “哈？你也看到了吧，那个家伙完全就是在取笑我好吧？”

    “但是就算如此你也不应该在这种时候开口羞辱他啊，他至少还是你爷爷的人不是吗？这次

    的酒会同样是和你一起代表你的家族过来参加的吧？”

    “是这样，所以翔君，现在和我回去吧，好好说说这件事情，化解一下尴尬，不要在外面给你爷爷丢人啊。我们，也是要体谅他们才可以的。”

    “抱歉……做不到！”

    --

    大概就是这样，加奈的眼中，大概我只是仝家的一个附属罢了，所以当我知道那个答案的时候我是失落的，又是释然的，心中有种原来如此的的，被背叛的感觉，到头来，我还是没有找到一个可以真正谈论一些事情的人。

    所以我在等到爷爷事情已经结束，十分有着自知之明的理解到自己已经没什么用的时候，我很快就回来了。

    在那里，我有种无处容身的感觉，加奈当时问过我会不会再见，但我想，如果她的想法还是那样的话，估计，我们永远不会再见了吧，利益是不会长存的，依靠这种关系建立的相处原则，迟早是会崩溃的，我也只是在我们两个之间还没有完完全全的出现纰漏时，做的一些逃避吧。

    因为在我心里其实还是很珍惜，不管怎么说森田加奈是我在日本交到的第一个也是唯一一朋友，在我们彼此之间，还是让好的回忆多一些吧。

    而听了我的这些话，柳纤轻轻点了点头，又转过身去。

    “你的意思是，我对上官烷的态度，也仅仅只是因为我当时没有朋友，家人也不再所以想找个人依靠或者是说话……仝翔你是这个意思没错吧？”

    “我没有这么说哦，至于为什么你自己才是最清楚的，情感永远不会撒谎，就像有时候你明明是笑着但还是哭出来一样。”

    “那你这样说，我们两个之间不也是互相取暖一样的关系了吗？！”

    柳纤大声说着，肩膀抖了抖。

    “呼，虽然给不了太明确的答案，我是真的把柳纤当做朋友的，是我非常珍视的人哦。”

    “为什么，就因为我有时候会听你唠叨这样的吗？”

    女孩依旧是没有回过身子，我也没有往前走哪怕一步，就这样相互之间保持着不远不近的距离然后互相猜测对方的表情。

    “那么你怎么想呢？”

    “这次我想先知道仝翔你是怎么想的。”

    “呼……我怎么想的吗？”

    “是，我想知道仝翔你在这件事情上，到底是怎么想的。我很在意，在意到你说不出满意的答案那我以后都不会理你了哦。”

    啊，真是直白的威胁，所以你到底是想要听假话还是真话啊。

    我苦恼着，但是不能用太多时间思考，又或者答案早就出来了，我只是在整理着，然后开口：

    “怎么说呢，柳纤你是第一个，除了妹妹以外我会情不自禁打开心扉的说话的人，但是这不是那种依靠之类的，所以我觉得，你对我来说很珍贵吧。”

    这的的确确是我最真实的想法，哪怕所有人都要否认也无所谓，但是也不是所有人，只要眼前的这个女孩能明白就好了，我对柳纤，是真的很珍视的。

    “重要吗？”

    “重要。”

    一问一答，柳纤终于转过了身子，脸上的表情僵硬了一瞬间后像是快要哭出来一样笑着。

    “那你明白我对他的感情了吗？”

    “啊……大概知道了。”

    八成也是对柳纤来说十分重视的人吧，只是这个女孩不会这么直白的说出来罢了，但是彼此都清楚，柳纤当时对于自己好友的不辞而别和重回一个人的孤独，这份悲伤，柳纤并不是资源默默承受了下来，只是没有人可以说吧。

    “那么，你知道我对你是怎么想的了吗？”

    柳纤看着我的脸，呼吸的幅度似乎大了一些，我舔了舔嘴唇，轻轻躬了躬身子，腰疼啊，这种长时间的站着果然是有些不适应呢。

    然后扭头看着晌午到来后波光粼粼的大海，叹息着说道：

    “放心吧，我这副身子，也跑不到哪里去了。”

    “这可是你说的。”

    柳纤重重的说着，然后朝我走了几步，停在离我只有一米不道德距离，望着我。

    “对，我说的。”

    “如果食言了怎么办？”

    “如果食言了啊……”

    我歪起脑袋想着，说实话我是不喜欢立FLAG的，但是貌似这种时候不给柳纤一个交代今天的事情就没完没了啊。

    “如果我食言了的话，就把妹妹让给你怎么样。”

    “哈？这算什么啊？”

    柳纤明明等着我的严肃发誓，没想到是这样一句话，顿时表情僵硬起来，然后抬手就准备打我。

    “别，别打啊，堵我来说赌妹妹已经是最大的毒誓了啊！”

    作势想要躲开，但是柳纤听到我这句话却是突然笑出来。

    手停在半空，接着慢慢放下去。

    “也是呢，死妹控，那我就相信你一次好了。”

    “是是是，请相信我吧。”

    轻轻叹了口气，今天说的话已经太多了，已经不适合继续说下去了，而且，我还要留些脑子应付晚上妹妹可能对我说的事情呢，虽然没有明确的证据可以肯定，但是我觉得芸儿肯定是从哪里知道了关于她自己的事情吧。

    这是麻烦了，接下来事情难说要变得着急了，毕竟这次养伤回去就是一次大麻烦，希望不要出幺蛾子，不然我真的不清楚该怎么办了。

    “还有心事吗？”

    “有一些，但是没所谓啦。”

    遥遥头，这件事情，暂时还是不说吧。

    “我们两个今天说太多话了，走吧，去其他地方看看。”

    这次轮到我主动要求了，柳纤嗯了一声，和我一起出发，但这次不是在我前面带路一样的走着了，而是在我身边，配合我着我慢慢的挪着步子。

    果然只有这样才有机会欣赏风景啊，女孩也是，海也是。

    但这样静下心来的日子，大概越来越远了。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 6 发现

    在谈论了很久关于她或者我的疑惑之后，我们两个终于是稍微从对方那里找到了一些放松的地方，所以话题也转到比较轻松的上面，比如最近新出的后宫番里，柳纤似乎暴露了她还有眼睛控这样的嫌疑。

    然后我们就一直慢悠悠的沿着海岛的边缘走着，不多时沙滩就到了尽头，变成了岩石，偶尔从中长出一些草来，这里是别墅的后面，有些地方甚至是比较高的戈壁滩，从这里望过去已经看不到别墅看了，全被茂密的树给遮挡住了。

    但是风光上意外的好，这里的海平面很广阔，时间也过了上午，气温渐渐更加高起来。

    “怎么没有见到椰子树啊？”

    柳纤撩起刘海擦了擦汗水，噘着嘴看着周围，这里除了岩石还有树以外就只有大海了，我倒是觉得挺不错的，但对于柳纤来说可能的确是单调了许多吧。

    而且关于椰子树的话，我实在是忍不住吐槽了：

    “有的好吧，刚刚的那片沙滩上，明明有很大的两棵呢，虽然没有注意到底有没有椰子，但是的确有哦。而且啊，椰子树本来也就只能长在沙滩上，你在这种岩石堆里找怎么可能找得到嘛。”

    “诶……是这样吗？刚刚没注意，啊，都是你的错，害我一直想事情。”

    “你这怪的是不是有些无厘头了。”

    “你管我！”

    朝我吐了吐舌头，柳纤背着手继续走，然后指着前面一块相对平整的地方。

    “看，那里是什么啊？”

    “不就是一块草地吗？”

    “仔细看仔细看，它边缘那里有什么东西啊。”

    柳纤指着稍远地方的草地边缘，那里似乎的确是有着一个竖着的什么东西，由于阳光实在是强烈了些，上面玻璃样的东西一直在反光所以看不清楚。

    “不清楚啊，走过去看看吧。”

    “嗯嗯。”

    点点头，由于这段路上岩石有些多，柳纤终于良心发现了一般走过来搀扶我，然后走过去。

    但是说实在的，这种肢体上的接触对我来说有些致命，刚刚说清楚了很多事情后，我对柳纤的微妙感觉是不可能没有的，稍微在意起来就会往很不好的方向想去。

    不过柳纤似乎没有怎么在意，一脸兴奋的扶着我，甚至到了最后几乎是扯着我跑到了那个东西前面。

    而我们也终于是看清楚了这是什么――一个t望台。

    就是海边景区十分常见的那种，设在高处，可以通过投币啊等等方式进行t望，能看到很多肉眼没办法直接看到海上景色，当初有段时间和初中的好友在HK东边海边的t望台那里打赌看谁能看到海上的大鱼什么的。

    “是t望台呢，哇哦，而且没有上锁哦。”

    “毕竟这种地方的t望镜应该是私人修的吧，不过看起来年代的确是很远了。”

    伸手摸摸了，上面的锈迹十分明显，显然是被雨水侵蚀了非常久了。

    “废话，这里写着啦，虽然这种文字看不懂，但是日期上是1852年哦，快一百五十年了呢。”

    柳纤白了我一眼，指着t望台上面的一个小铭牌说着，我也凑上去，但这种像是蝌蚪一样的字还真是让人说不出话来。

    “我看看可以望到什么啊。”

    柳纤跃跃欲试的说着，然后凑到t望台的观测的地方，打开保护镜片用的罩子，眼睛凑上去看了好久。

    我在一旁等着，但除了看到柳纤不断扭着腰改变着看的姿势意外这个家伙一句话也不说。

    “到底看到了什么啊？”

    我忍不住问道。

    “别急，年代太久了啊，上面都有好多泛黄的地方，模模糊糊的，不过，从这里看过去好远貌似有一座岛呢。”

    柳纤抬起头，指着t望镜让我也试试看，我凑上去，从望远镜里看到了一旁灰蒙蒙的景色，的确是十分的不清楚啊。

    不过，也正如柳纤所说，隐隐约约的，有一座小岛，这让我不禁抬起头，和柳纤一起往前面看去，但是发现前面的海上什么的都没有，可想而知这个距离有些远了。

    “至少几十海里吧，不然不会到连肉眼都看不清楚的情况。”

    就微观上说，在大海中的实物都非常小，加之越往远处看海水反光对视野的吞噬就越严重，所以那座小岛真的离这里挺远的吧。

    “唔，搞不懂，为什么修一个看岛的t望台啊？”

    “应该是起监视作用吧，以前不是很多吗？有些时候一座岛上有什么很重要的设施，但是不方便上岛保护的时候就会在离他有一定距离的地方社t望台进行监视什么的。”

    “切，干嘛老是往这种方面想啊？人家不能是看远处海岛上美丽的女孩吗？”

    柳纤没有否认我的观点，但是还是用少女心反驳了我。

    “从这里看连人影都看不到吧，难道看金刚啊？”

    “去死，呸！”

    朝我吐了吐舌头，柳纤理了理发丝往后走。

    “走吧走吧，我们去问问安心雨这个到底是干什么用的好了。”

    “嗯？回去了？”

    “差不多回去了吧，我们出来也有快两个小时了，你也累了吧，回去休息下，或者去顶楼的温室房里听我弹钢琴咯。”

    女孩朝我笑笑，露出少见的温柔。

    “说的也是了，去房子里休息好了，话说，晚饭你们准备怎么解决啊？安心雨这家伙，一点后果都不管的居然就叫管家走了。”

    “没事，难说她自己有什么安排吧，好了好了，我们快走吧。”

    催促着，我也跟上去，但还是颇有些在意的回头看了看这个t望镜，这个地方似乎也是有秘密呢。

    但是现在不是在意这个的时候啊，好累，身子都要散架了，比起秘密我更想知道我们几个伤员要怎么解决晚饭，妹妹是我带大的我非常的清楚知道她是不怎么会做饭的，而柳纤就更不要说了，连个包月饼都不会。

    等等，包月饼，我突然想起那个时候柳纤对我说自己没有月饼吃的事情，原来如此吗？当初我还不信她，现在想想，当时没有体会到柳纤的那种孤独真的是抱歉啊。

    这个女孩，一直都是在默默忍受又在默默努力着吧。

    看着柳纤的背影，我不由温柔得笑起来。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 7 教柳纤做饭的正确姿势

    “t望台？”

    安心雨语气掩饰不住的惊讶。由于我们进门就遇到了下楼的安心雨，所以忍不住把刚刚看到t望台的事情和她说了。

    “对啊对啊，就是别墅后面那个，年代很远了，到底是用来干什么的？”

    柳纤问着，像个好奇宝宝一样的态度连安心雨都有着应付不来了呢。

    扶了扶额头，然后想了想后回答道:

    “具体的话。只是听过这里的管家提过一下，这里是当初西班牙殖民者统治的地方啊，所以你们看到的西班牙语。”

    “呀，怪不得像是蝌蚪一样的呢。”

    柳纤吐了吐舌头，安心雨无奈的白了她一眼。

    “然后当初有个船长，似乎在离这里比较远的一个海岛上埋了宝藏，所以设了一个t望台用来查看的样子。”

    “唔，说起来我们的确是看到了一个海岛呢，在t望台上。”

    我点点头，但柳纤突然用胳膊肘撞了撞我的手臂，一脸兴奋的说着:

    “喂喂喂，仝翔，你听到没有。有宝藏哦。”

    “啊……是啊，怎么了？”

    “柳纤……别做傻事情哦，这个消息早就流传出去百年了，上面就算有宝藏估计也早就没有了，况且船长也不是白痴，说不定早就运走了，不要想着去找宝藏什么的，很危险呢，这片海域我们不熟悉啊。”

    安心雨连忙说到，女孩顿时撅起嘴。

    “有什么关系，看看也可以吧？离这里也就几十海里的距离。”

    “不行！”

    安心雨对柳纤板起脸，严厉的说到:

    “现在我们这里三个人身子都不方便行动，你绝对不能去，出事了怎么办？要去也等东方雪啊还有林静带着相关东西过来，然后等我们几个人的伤好了再一起去，不然太危险了。”

    “哦……”

    柳纤耷拉下脑袋，说到底这里，在这里安心雨依旧是TG的社长，而且也是这栋别墅的所有人。

    所以虽然不高兴，但是柳纤也只能用眼神抱怨下了。

    “好了好了……没什么需要失落的，反正以后大家一起去就是了，过两天伤好了我们海边玩吧？”

    “可以啊，虽然我的肩膀不能太动，但是日光浴是可以啊。”

    安心雨点点头，柳纤看了我一眼，也答应下来。

    “知道了知道了……还好把游戏机带过来了，仝翔你待会儿陪我一起玩吧？”

    果然宅女的属性也是非常一流呢。

    “好好好，到时候说吧，我们现在面临一个更大的问题需要解决呢。”

    叹了口气，玩游戏也好，探险也好，去海边也好。这些事情都是有前提的。

    “什么？”

    两女问到。

    “就是我们的晚饭怎么办啊？！”

    肚子问题是所有问题的根本啊对不对？不管你是要统治世界还是毁灭世界，再大再小的事情在我看来都是必须要吃饭的！

    “额……说的是呢，社长？”

    “啊啊啊，别看我，我是从来碰过锅碗瓢盆的人。”

    “喂喂！安心雨！你现在说这个也太不负责任了吧？明明是你自作主张的把管家和厨师全部遣送回了陆地上，现在饿肚子了你要怎么办啊？”

    “当时只是想着总会有办法这样的。”

    安心雨朝我露出无辜的表情我第一次有种她也不靠谱的感觉！

    “那你现在把人喊回来吧。现在回来做饭还是来得及的！”

    “不要，我决定的事情就不能变，这是我的原则，而且吧少年，听你妹妹说你做饭不是很好吗？”

    “你让我这个样子做饭？”

    我指着我不能动的右手臂，上面当初可是被狠狠砍了一刀。虽然是外伤，但是还是需要休息吧！

    “额……俗话说……授之以鱼不如授之以渔嘛。”

    安心雨眼神一瞟，我不由和她一起看向了旁边的柳纤。

    “诶？我……我吗？”

    柳纤吓了一跳的样子，指着自己，嘴巴张得大大的。

    虽然这个办法不靠谱但是比我做饭或者饿肚子靠谱很多吧。

    “只能这样了。”

    我和安心雨一点头。柳纤第一次露出了欲哭无泪的表情。

    “我……真的要我做啊？”

    “我相信仝翔会是好老师的。”

    真是一个站着说话不腰疼的最佳典范呢。

    但是，教柳纤做饭，感觉真的好难啊？毕竟上次的时间记忆忧新啊，不过，那时候但是蛮开心的，竟然会让我一时间忘记了爷爷他们会来的事情。

    “你一个人在那里窃喜什么？！笨蛋！”

    我的表情自然是完完全全的落到了女孩的眼中，柳纤秀眉一挑，伸出腿想踢我，但是大概猛然想起了还是个病号，转而向下往我脚上狠狠一踩。

    安心雨微笑着看在眼里没有说话，随后指了指上面。

    “那么就先拜托你们两个了哦，我和芸儿再商量一下她漫画的事情，她的灵感很棒哦，仝翔你可以期待一下呢。”

    “哦哦，是，是吗？”

    我依旧疼得吸着冷气，朝安心雨点点头，又朝对我一脸不满的柳纤轻轻说道:

    “走吧大小姐。”

    “哼！本小姐一定会做出让你们全部跪下来痛哭流涕的绝世美味！走着瞧吧混蛋！”

    “好好好……我先教你用电饭煲……”

    摆摆手，有志气和干劲也是一件好事嘛。

    虽然不知道这家伙表现如何，但是我还是鼓足勇气的相信她一次好了。

    之后我们来到别墅的厨房，是那种用灶台围住的半封闭厨房，有个超级大的双开门冰箱，墙壁上也有一些风干的肉类，器材也非常完备，要做什么料理都没有问题。

    但是打开冰箱门我却是为难起来，不愧是东南亚的海边呢。蔬菜少的可怜，西红柿，青瓜还算好，白菜之类的我都没有见到，相反海鲜则是非常多，特别是这里盛产的巴沙鱼足足五六条，另外则是想海参啊，龙虾啊或者螃蟹之类的很多。

    其他肉类只有少的可怜的猪肉了牛肉，顶多吃两顿。

    “唔……该做什么？”

    “别急……我想想。”

    看着这些东西我们不由迟疑起来。我是不喜欢海鲜料理的，所以会做的海鲜料理也非常少，真是难办了。

    “嘛，仝翔，我们来做大闸蟹盛宴吧？”

    柳纤非常喜欢吃螃蟹，上次自助餐的时候我就发现了，所以对柳纤激动的提议没有感到奇怪，但是，有一点不得不吐槽。

    “那啥……把刀放下，处理螃蟹不用菜刀的……”

    我觉得在这之前我应该先教她厨具的使用，而且我真的不会做螃蟹。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 8 你欺负人！

    “电饭煲会用吗？”

    “把米倒进去点开关！”

    “微波炉呢？”

    “把食物丢进去点加热！”

    “电磁炉呢……？”

    “唔……把食物放上面点加热？”

    “啊……完全不行啊。”

    我扶着头苦恼的说着，坐在我面前的柳纤用脚尖踢了我的鞋子一下，不满道:

    “哪里不行了？”

    “柳纤你完全不会使用做饭的工具嘛！”

    无奈的说着，我看着女孩，这家伙是完全没有这方面的知识啊。

    “我……我有说错吗？刚刚。”

    柳纤听我这么说也没有反驳。只是红着脸，小声询问道，毕竟这里她没有和我争论的资本。

    “是啊……不行啊，必须从头教才可以了。”

    捏住下巴，我皱起眉头，毕竟从头教人做饭这种事情并不轻松呢。

    “没事没事。仝翔你要相信我学的很快的。”

    “好好好……”

    看着柳纤依旧斗志满满，我也必须鼓起干劲来才可以啊。

    “那么我们先来煮饭吧。”

    从椅子上站起来，我和柳纤走到米袋子前，拿出一个小碗说到:

    “我们四个人，你舀四碗满满的大米倒进电饭煲里，然后加水，把里面可能混着的沙粒洗去后过滤一道，接着再加水，让水没过你小指的第一节指关节就好了。”

    把基本要领说了，这种四五岁孩子都会做的应该没什么问题。

    “哦哦，明白了，交给我吧。”

    柳纤点点头，开始照我说的做，而我也不能一直看着她，还要想想接下来该做什么好。

    “那你弄着，弄完给我看看。”

    “好。”

    放心的转身来到冰箱，望着里面的食材，虽然被冰冻了但鱼腥味依旧是十分浓郁，这真是让人讨厌啊……

    不过里面的巴沙鱼真的很多啊，以前吃过一些，味道还行。肉质挺滑嫩的，腥味也不是很重，但是……处理却是很麻烦，虽然这种鱼价格便宜而且没有肋间小刺，但是却有三块很大的油脂块要处理，那种湿滑粘稠的触感，想想就让人恶心呢。

    “哦……可以让柳纤来嘛。”

    坏笑一下，第一弹道料理就暂时决定用巴沙鱼了。

    至于方法，我觉得用煎的办法不错，芸儿挺喜欢吃煎鱼。

    这样想着，我扭过头，柳纤应该淘好米了吧？那种事情又不困难。

    “柳纤，你弄好没有啊？”

    “好了好了，你看看。”

    现在洗手池边的柳纤急忙答到，端着小锅走过来。然后我往里面一看，无奈起来。

    “我不是让你弄满满四碗米上去吗？你这只有一半吧？”

    “哪有，我弄了四碗的！”

    “不可能吧……你看，才有我小拇指第一个指关节那么多。”

    我看着柳纤，用你就是在忽悠我的眼神让柳纤不爽起来。

    “我真的加了四碗！”

    “但这个量绝对……”

    咕噜噜――

    身后突然冒出来的杂音打断我的话，奇怪的转头看着后面，声音貌似是洗手池那里发出来的。

    “你干了啥？”

    我不由问到，柳纤立马做出无辜的表情耸耸肩。

    “什么也没做啊，就是按你说的淘米啊。”

    “淘米……”

    我突然有些明白了，无语的低下头，然后往洗手池走。

    然后，和我预想中完全没有偏差的，我看到了已经把洗手池的网格状出水口堵住的大米。

    “柳纤……”

    “怎么了？”

    “我叫你漂去大米中的杂质！你这是把大米都当杂质漂了吧！”

    指着洗手池，我声音不由大起来，原来少了的一半大米全被她喂下水道老鼠了啊！不对。这里应该是直接排海了，大概是喂鱼了。

    “你，你凶什么凶？！姑奶奶我第一次煮饭诶混蛋！”

    被我三番五次的责怪柳纤也终于是忍无可忍的反击，大眼睛瞪着我，用气鼓鼓的样子和我对峙起来。

    “这种事幼稚园的孩子都会做好吧？”

    “那关我什么事嘛！我可是进厨房次数加起来没有超过十次的人！”

    “啧……”

    “你还教不教？”

    柳纤噘着嘴，把手抱在胸前看着我。

    “教，你把米重新漂一次。”

    “不要，就这样了，爱吃不吃。”

    柳纤又开始耍无赖，我顿时无语了，一脸不可思议的表情看着她，女孩却是继续撇嘴，说不干就不干了。

    这明显不是我不交，而是她不学了吧。

    “淘米都不能做好我怎么教你做菜？”

    “哼！反正不淘了！没意思，这么多也够了吧，到时候我不吃就是咯。”

    柳纤态度倔强着，我自知拿她是没有办法的，但是也不能迁就她，这种坏毛病就是柳纤身上最明显的缺点了。

    所以我叹了口气。在柳纤以为我会一如既往的服软任她胡闹的时候接过了她手中的饭锅。

    “那么我来就是了。”

    “什……”

    柳纤表情一僵，惊讶的看着我接过了饭锅走到米袋子前，重新倒进去两碗大米，然后双手抬着往洗手池走。

    但装了水还有四碗大米的重量对我现在的手臂来说还是负荷有些大了，酸胀刺疼的感觉传过来，我的右手力气慢慢消失，接着锅和手一起抖起来，额头也不知不觉中冒出了很多汗。

    “你，你干嘛啊！”

    柳纤冲到我面前按住我的手，同时把我扶住快要倾斜的锅。

    “你不做当然只能我做了啊。”

    “我……我不是那个意思啊！”

    柳纤咬住嘴唇，手将饭锅夺回去，抱在怀里。大眼睛和我对视着，完全明显的一红，连瞳色都没有办法遮住。

    “我做就是了。我来做可以了吧！仝翔你欺负人！”

    一滴豆大的泪珠从眸子里冒出来，我吓了一跳，慌乱到:

    “你，你哭什么啊？我哪里欺负你了？”

    这是我第三次见柳纤哭，第一次是在草原上，第二次是在滑索前，但我还是没有办法应对，依旧是手足无措起来。

    “你就是欺负我！我在你面前没有秘密了。你现在了解我了，所以你就尽情欺负我了对不对？”

    “你，你再说什么啊？我什么时候这么做啊？”

    “你与其在旁边说，不如过来帮我一下嘛！我本来就不会啊！”

    柳纤说着，擦了擦眼角抿住嘴，我沉默起来，挠了挠头。

    “我很想……学的，但不想这样学……”

    “呼……我知道了，抱歉。”

    点点头，我知道柳纤是什么意思了。

    指着洗手池说到:“那过来吧我这次亲手教你就是了……擦眼泪擦擦。我最怕这样了。”

    “哼！你，你以为我喜欢哭啊！”

    柳纤瞪了我一眼，抱着锅走过来。

    “是是是……”

    “好好教！”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 9 厨房暧昧

    经过了十分钟教会了柳纤淘米的技巧，接下来便是制作食物的方法了。

    女孩心满意足的将电饭煲的定时按钮设定完毕，拍拍手朝我自豪的说到:

    “也不是特别难嘛。”

    “都说了五岁小孩子都会的。”

    摊了摊手，柳纤立马恼怒的往我脚上一踩。

    “嘶――很疼的好吧！”

    “呸～”

    朝我吐了吐舌头，无视我扭曲的表情转而指着身后的冰箱。

    “你想好做什么吃的了吗？”

    “唔……嘶，食材种类还好，但是大多数都是海鲜。只能做海鲜了呗。”

    “哇！那么……”

    “我不会大闸蟹啊！”

    急忙说道，然后柳纤立马额头一暗，一副非常不高兴的样子。

    “你不是说你会做所有料理吗？”

    “我什么说过啊！我说过的是我不喜欢吃海鲜吧！”

    瞪大眼睛看着柳纤，女孩这才做出思考的表情，然后缓慢点了点头。

    “貌似是哦……”

    “所以，我会做的海鲜料理不多，今天就海鲜和平常吃的参半做吧……当然，也要看你咯，我右手是没办法主勺子的。”

    “好的啦……我努力就是，待会儿芸儿她们商量好了，也可以让你妹妹帮我一下嘛，记得上次包月饼，你妹妹也会吧？”

    柳纤提议，我用手扶住额头摇了摇脑袋。

    “扯淡吧……芸儿做饭三分钟热度，一会儿做那个一会儿做这个，到头来什么都没有学会，上次包月饼只是我妈妈教给她的不多的技巧之一罢了，说做饭还不如说捣乱呢。”

    “额……这，这样吗？”

    “是啊……为什么现在的女孩子喜欢料理的这么少？”

    “应该没有吧？”

    “噗……你还真是好意思说出来，不过很遗憾的告诉你哦，林可可是料理社的副社长，虽然不知道具体的技术怎么样，但是能做到副社长一定很厉害了哦。”

    搬出林可，我试图教训柳纤这种不求上进的家伙，但是说起来，当初原本是想去料理社的，但是后来加了TG，和林可说的时候小丫头失落的表情让我有些愧疚呢。

    “你……干嘛在这种时候说林可啊！你，你果然喜欢胸大的对不对？！”

    柳纤无言以对但又不想承认自己吃亏，指着我的鼻子开始强词夺理，弄得我一阵尴尬。

    “喂喂！不扯这个好吧！”

    “你还欠我一次去外面玩的约定呢。”

    “这……这我当然知道啊！”

    “哦哦！还有还有！”

    柳纤跨了一步向前，我们两人的鞋尖抵在一起，女孩仰起头，额前的刘海随着动作抖了抖，大眼睛像是倍数放大一般盯住我。

    “你还欠我一首诗对不对？！说好的军训结束给我！诗呢？！”

    柳纤伸出一只手，做出要东西的动作，同时身子又往我身上贴了贴，发丝上的清香都已经传了过来。

    我开始后悔提起这件事情，貌似扯出了很多我都忘记的东西呢……

    “额……诗……过两天给你吧……出去玩的话。我们回HK后任你调遣可以吧？”

    讨好的笑着。同时举双手表示投降。

    柳纤这才狐疑的瞟着我，缩回手哼道:

    “这可是你说的，任你调遣，至于诗，我明天就要见到！”

    “行行行……明天就明天吧，好了，我们快来做饭吧。已经四点了。”

    快速转移话题，不等柳纤还要说什么，我打开冰箱把一条已经被去了内脏的冰冻巴沙鱼拿出来。

    “我们先做巴沙鱼料理吧……哈哈。”

    “哼～”

    对我强行转移话题不满，但现在的主要事情的确是这个，所以柳纤卷了卷头发也没用追问，而是接过我手中还挂着冰块的鱼。

    “唔，好冰。”

    “先放到旁边自然解冻吧，我们来做香煎巴沙鱼吧。”

    “哦哦哦，煎的啊，我挺喜欢的。”

    柳纤小心翼翼的把鱼放到砧板上。因为有四个人，所以我又取了一条解冻。

    “嗯……然后佐料的话，柳纤你看看柜子里有没有黑胡椒还有橄榄油。”

    指着头顶放香料的柜子，柳纤点点头踮起脚拉开柜子门寻找着。

    不过这个姿势……柳纤的胸部不自觉的往前挺了挺，真是发育的不错呢。

    “食言食言……还有碗。”

    我嘴里喃喃着，掩饰着尴尬去碗柜里拿出一个盘子和碗，而柳纤也找到了要用的东西。

    “喏，黑胡椒和橄榄油。”

    “好的，放着吧，我们等鱼解冻。”

    “诶？不可以先做别的吗？”

    “先把鱼弄出来吧，其他我们随便炒些肉然后拌一盆色拉好了。”

    “哦……行吧。”

    柳纤点点头，垫着脚尖前后晃了晃身子，看着砧板上慢慢解冻的鱼。

    还好天气热，不到十分钟基本上冰块全部化水了，让柳纤把鱼身上的水全部擦干净后，拿出刀子准备把有二十多厘米的鱼解块。

    “会……会用吧？”

    “刀子当然会啊！”

    柳纤白了我一眼，看着她用手指压住鱼身后才举起刀我稍微放心了一些，点点头，但才刚准备说那就好，女孩突然把刀举高做出要砍柴一样的动作。

    “喂喂喂！”

    急忙拉住柳纤的手，我吓了一大跳她也吓了一大跳。

    “干嘛啦？”

    “你才是准备干嘛啊！你是要把手砍了吗？很危险啊这样！”

    忍不住呵斥，做出这种让人担心的举动真是让人心里一紧一紧的。

    “那……那怎么做嘛？”

    柳纤被我一说露出怯怯的样子，低声说着，我只好手把手教了它切鱼的正确姿势，然后把鱼放进小碗里，指着黑胡椒、橄榄油还有食盐说到:

    “现在我们腌制一下鱼块，你把食盐还有黑胡椒按我的比例放进去，加入橄榄油，放置十分钟就可以开始煎了。”

    “好。”

    柳纤点点头，而这次意外的一点事情都没有。柳纤比例拿捏的非常准，果然是基本功和常识不行啊。

    “怎么样怎么样？这次我不错吧？”

    柳纤像是孩子一样转身朝我邀功，我哭笑不得但还是称赞着:

    “嗯嗯，非常不错啦，然后我们现在来煎鱼吧！”

    “好！”

    鼓足了干劲的样子，柳纤和我将锅架好，倒入了食用油，等锅热起来后我慢慢把鱼块丢进去。

    噼里啪啦的声音响起来，鱼块在锅中轻轻抖动，不时，一阵诱人的香气便是冒了出来。

    柳纤和我的馋虫立马被勾了出来，相视一笑，这次貌似蛮顺利的？

    但是柳纤冒冒失失的性格实在是麻烦，在香味渐渐浓郁起来后，她居然撑在桌子上把身子往前倾，脑袋低下头想去嗅香味。

    我吓了一跳，连忙伸手拉她，而恰好这时，沸腾的油突然炸了起来。

    “劈啪――”

    “呀！”

    女孩像是被溅到了，惊呼倒退，我又把她往我这里拉，届时柳纤顺势就倒进了我的怀里。

    “姆嘤！”

    柳纤哼了一声，靠在了我的怀里，而我因为柳纤是突然倒退回去的，所以接住她的时候也下意识后退，而且还抱住了她。

    不同于妹妹的柔软和香味，我和柳纤就在这种情况下紧紧贴在了一起。

    我的脸倏的红起来，手抱在女孩肩膀上，不好意思的问到:“没……没事吧？”

    “没事……”

    柳纤低下头，马尾擦在我的脖子上，痒得不行。

    “油溅到了？”

    “没……只是，只是吓了一跳。”

    柳纤轻声说着，曲手按在我的手腕上，肌肤的温度很烫，不知道是我还是她的。

    “这样啊……那就好。”

    舔了舔嘴唇，我放心下来，女孩在我怀中的身子也放松下来，这样保持了很久，香味慢慢变味。柳纤才在我的怀里轻轻叹了口气。

    “好啦……放开吧，鱼要糊了哦。”

    “哦哦……”

    松开她，厨房里的气氛一时间变得有些奇怪。

    女孩背对着我按了按脸蛋，然后将鱼翻了个面。

    “讨厌……”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 10 被妒忌的东西

    “唔，真是没想到你们两个居然真的把饭做出来了呢。”

    安心雨拉开椅子做进去，肩膀似乎有些不适，她扭了很久的身子。

    “还好吧，都是比较简单的饭菜，所以就算是柳纤也能做的好的。”

    “你什么意思啊？！”

    由于我的腿残了，柳纤现在特别爱踩我的脚，这让我很无奈，每次都吸着冷气啥也不能做。

    “嘻嘻，有小炒肉呢，鱼也好香啊。”

    芸儿已经趴在了桌子上，迫不及待的用筷子夹了一块小炒肉放进嘴里

    “怎么样怎么样？”

    见状柳纤立马撇开我走到妹妹面前，问她吃过的感受。毕竟这对于柳纤来说是第一次做饭，评价什么的非常重要呢。

    我急忙朝芸儿使了一个眼色，妹妹咀嚼了几下后心领神会，点点头，评价道:

    “还不错啦，就是肉有些炒老了。”

    “呼……这样啊。”

    “你们没有尝过吗？”

    芸儿奇怪的问着，柳纤脸色一红，支支吾吾道:

    “仝翔说不要尝，不管好坏都让你们来说。”

    “诶……仝翔你好坏啊，这样子要是黑暗料理怎么办？”

    安心雨打趣的笑起来，我立马反驳:

    “怎么会啊！有我监督的好吧，而且。第一次做饭，自己吃了如果失望会失去信心的，但别人吃了，不管好坏，总会让做的人心里有种满足的感觉吧？”

    摊摊手，就像一部作品也好，不管是好的还是坏的评论，都代表有人在读，对作者来说都是一种鼓励吧。

    柳纤没想到我会这么说，脸红了红，咬着嘴唇笑了笑。

    “嘻嘻。我觉得挺好吃，啊！哥哥！给我弄块鱼过来，闻着好香啊。”

    “你这丫头真是好意思，对了，沙拉也要吃哦，我没有加菠菜，还放了水果，吃完鱼吃一些。”

    “知道了知道了。”妹妹点点头，对着柳纤做的鱼非常感兴趣，社长也很喜欢吃的样子，这顿饭看起来还蛮成功的。

    柳纤一直捏着的手松下来，看了我一眼，露出浅浅的微笑。

    接着我们也坐下来解决晚饭，吃的挺舒服的，不而且做饭的时候穿插的插曲也挺让我心头荡漾的。

    柳纤果然是个妖精一样的女孩呢，吃着饭，同时想着，然后这之后，安心雨中途收到了一条短信，脸上露出一丝放松的笑容，迫不及待的对我们说:

    “那个女医生被抓到了哦，今天中午的时候。”

    “真的？！太好了，哼，应该要好好惩罚她，居然把我哥哥弄成这样。”

    “噗……好了啦，你哥哥我都没这么生气。”

    摸了摸妹妹的脑袋，妹妹的关心让我挺受用的。

    “她的处决是什么？”

    “涉嫌蓄意杀人，而且用毒污染了整个军分区的水源，处理起来很麻烦，加上目的十分恶劣，但是未造成死亡，所以被判处了二十年有期徒刑的样子。”

    “啊……那这样子出来了也是废了吧？”

    我皱起眉头，有些可怜这个女人，虽然她的目的和手段不对，但是人的感情这种东西。也不能说完全否认呢。只是她居然伤害了我的妹妹。所以当时才出奇的愤怒吧？

    “不要太上心了仝翔，这件事情谁对谁错虽然不好判断，但是最后谁必须为此付出代价也是必须得，当年的案子开始立案调查了，希望这次可以还女医生一个公道的答案吧。”

    安心雨叹了口气，我们几人沉默着点点头。

    “好了。不纠结这个问题了，吃完饭还早，我们去散散步吧！”

    柳纤提议，在屋子里闷了一天的安心雨了仝芸自然是非常开心的。

    我也在腰部可以承受的范围内伸了伸懒腰，看着餐厅外面的草地和远处延伸过去的大海。

    ――

    傍晚的时候温度比上午低了不少，但不冷，只是比较让人能够适应的暖和吧。

    妹妹挽住我的手臂搀扶着我走在海水不时蔓延上来的沙滩上。

    她没有柳纤那么多顾忌，所以可以这样贴上来，让我走的比中午舒服不少，而柳纤则是嘻嘻哈哈的脱了鞋子摆着浪花在大概有几十米长的沙滩线上跑来跑去。

    “怎么？要去玩吗？哥哥没事的，中午也是自己走的。”

    伸手摸了摸妹妹吹到我手上的长发，说着，因为我看到芸儿一直盯着像只鸟一样的柳纤。

    “嗯不……”

    芸儿犹豫了一下拒绝，手紧紧捏住我的手臂，贴的比刚才还要紧了。

    我无声的叹了口气，看着妹妹低下去的脸庞，眼神没有像往常那样充满光泽，显得有些忧郁。

    “到底什么事啊？现在说吧？她们都听不到的。”

    安心雨蹲在沙滩上看一只寄居蟹搬家，柳纤则依旧和疯了一样踩着水玩。

    所以现在芸儿要说什么其实是可以的吧？但是女孩还是拒绝了我，贝齿把唇瓣咬得泛白，脸贴在我手臂上蹭了蹭。

    “芸儿怕……”

    看来的确是那件事了，妈妈果然告诉她了吧？有些让人不知所措呢。

    “没事的……”

    “可是……”

    “那我晚上去找芸儿吧芸儿想说什么，想干什么，哥哥都会听着然后接受的，所以，没事。”

    想把妹妹抱进怀里，但这个时候这么做不知道会被那两个人怎么想，说起来安心雨似乎也知道我家里的一些事情，她的身份我是不是也该问问呢？

    想起入社的时候她对我说的话，我现在越来越在意起来。

    “为什么会这样呢？”

    妹妹纠结的语气传来，扭头看着身边的大海，落日在西边把大海渲染的无比瑰丽，这样纯粹的橙色和日落，已经太久没有没有看到过了。

    “大概是……美丽之物总会遭到嫉妒吧？”

    不知道何时才能长久握住的幸福总是近在眼前，我所能做的，也许连我自己都不清楚了。

    妹妹轻轻点了点头，没有在这个时候进入这个话题。

    “哥哥，手。”

    妹妹说着，我伸出右手，张开，然后妹妹把小手放在我的掌心，接着目光注视着我的大手把她的手包裹住。

    轻轻一笑，妹妹柔软的手慢慢放松。

    “回别墅吧？”

    “嗯。”

    但我们四人随着晚风往别墅走的时候，一个电话打了过来。

    我放慢了脚步，让芸儿她们几人先走，因为我怕是爸妈的电话，但是并不是，来电显示是一个陌生的号码。

    “喂？”

    我试探着问到。

    “喂，你好……请问你是仝翔吗？”

    “啊……是。”

    电话里是一个中年男子的声音。

    “你好，我是柳元，是柳纤的爸爸。”

    “哦哦哦……伯父好。”

    我停下脚步，现在半山腰上看着风吹动周围的草苗。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 11 委托

    啪――

    合上门，我轻轻叹了口气。

    “哥？你好慢啊？谁的电话啊？”

    三女在客厅玩着什么的样子，妹妹见我回来后转身趴在沙发上看过来，好奇的问着。

    “啊……妈妈来的，问我和你的伤势怎么样了。”

    “哦哦哦。”

    “好了，仝翔，快点过来。就差你一个了！”

    柳纤抬起头，手里抓着什么，一脸着急的朝我喊道。

    我有些奇怪，将鞋子换了后慢慢走过去，安心雨也一直低着头专注的看着桌子。

    “你们在干嘛？打麻将啊？”

    “才不是啦，大富翁哦。哥哥也来玩嘛，我们分队伍，柳纤姐姐被我们弄的快要破产了哦。”

    “喂喂喂！毕竟你们两个刚刚不停交换资金收购我的地产害我没有地产了啊！”

    柳纤不满的反驳，伸手去抓在沙发上N瑟的女孩，顿时两人滚做一团，一个人伸手往胸抓去另一个就捏对方的大腿。

    这个打架也太香艳了一些吧？我和抬起头来的安心雨不觉脸色一红，然后同时轻咳一声。

    “你们两个，快点住手啦，到时候谁被仝翔吃到豆腐不管哦。”

    “干嘛这样说我啊？”

    扭过头，芸儿被压在沙发上气喘吁吁，轻轻拍了拍柳纤的肩膀。

    “就，就是啦……柳纤姐姐，我的衣服快掉了啊。”

    “怎么？怕了？”

    “我怕啊！你们两个，快点停下来。”

    看着柳纤自己已经狼狈不堪还意犹未尽的想要搞事情，我顿时无奈了，将一个抱枕扔过去，柳纤才从妹妹身上下来。

    拉着已经露出肩膀处白皙肌肤的衣服，柳纤重新坐回刚刚的位置，然后拍了拍旁边的沙发。

    “仝翔，你快点过来，我们两个一起把这两个狼狈为奸的家伙搞破产了。”

    “哥哥！你看柳纤姐姐刚刚做的，你不许帮她！”

    在流氓柳纤手下吃了亏的仝芸自然是要唱反调的，嘟起嘴巴看着我，然后指着自己褶皱的衣服，妹妹作出一副楚楚可怜的样子。

    我顿时尴尬了，你们两个诚心要我为难对吧？

    而看到大富翁棋盘上的实力分布，貌似在地产下方有棋子的都是仝芸和安心雨手中的红色标记物呢。柳纤这家伙也被整的太惨了吧？我打电话也不过十分钟的事情，这么短的时间里被虐成这样也真是够可怜的。

    “仝翔！”

    “哥哥！”

    但是……说起电话，唉……还真是麻烦。

    “好啦好啦芸儿，你们两个联手本来就是不公平啦，既然这样我只能帮一下柳纤了。”

    “诶……怎么这样！哥哥你是坏蛋！”

    芸儿不满道，哼了一句转头不看我，而和这个丫头朝夕相处，我自然是知道这家伙是假生气的，没有太多在意，在柳纤惊喜的表情下坐过去，安心雨也洗了一些游戏中要用到的钱币给我。

    “没事，有我呢芸儿，到时候把柳纤彻底搞破产把你哥哥抢回来吧。”

    “喂，安心雨你这个宣言有些奇怪啊！”

    干嘛什么都往我身上扯啦！很尴尬啊！

    没好气的瞪了眼安心雨，但是她这个激将法或者说……物质鼓励法？意外的给力。

    两个女孩瞬间较劲。

    “好啊好啊，柳纤姐姐！你是抢不走我哥哥的。”

    “哼，二打一你们还有胜算。现在没有了！”

    大声说着，我老脸一红，咳了一声不在说话。

    “对了，安心雨，把一些房产还给我，不然我们现在根本玩不了吧？”

    柳纤指着棋盘上满满的红色抱怨着。

    “嗯。”

    安心雨倒也是爽快，或者说像她这样有自信的女孩完全有把握把我和柳纤一起虐一次吧。

    但是大富翁算是实力和运气参半的游戏，安心雨运营头脑再好，也不一定会赢就是了。

    “喏，给你们一半，然后我们全部从出发点开始吧。”

    芸儿有着社长底气也大起来，一口气还了我们一半。

    接过我的棋子，大富翁重新开始。

    “仝翔，待会儿你的钱多给我用用，刚刚他们就是把资金集中起来把地产等级升的超级高，踩上去我就快破产了。”

    柳纤和我坐在一起，将脑袋凑过来说着，一副非常想把她们打败的样子。

    我苦笑一下，点点头。

    “知道了知道了，这点和你……唔。”

    我突然停下来，柳纤因为注视着正在丢骰子的芸儿所以没有听太清楚，但还是回头看过来。

    “和什么？”

    “没……没什么。”

    叹了口气，心道这和你爸爸说的好强不服输真是一模一样呢……

    ……

    “柳叔叔你好，请问什么事。”

    “啊……那个，柳纤和你们在一起吧？”

    “是的。”

    “呼……真的抱歉，柳纤出去的时候只是告诉我社团活动，完全没有细则，当时忙公务没有在意，今天才……啊。抱歉，她还好吧。”

    男子的语气有些低落，也有些自责，看起来柳纤的爸爸也没有她所说的那样吧。

    “她很好，请放心，我们在社长的家里，这个很安全，请不用担心。”

    “嗯嗯，好的好的……”

    “那叔叔还有什么事吗？”

    “有的有的……就是，能陪我谈谈吗？关于我女儿的。”

    我一愣，眉头皱起来，但还是答应了。

    “请说……”

    “你和柳纤的关系不错吧？她只告诉了我的电话。”

    “额……算，不，是的。”

    这种时候还是肯定一些好了，我这样说着，电话那头传来长长的舒气声。

    “那样啊，那太好了……她给你舔了很多麻烦吧？”

    “啊……不，并没有。”

    “哈哈哈，不用遮掩的，我的女儿我还是清楚的。”

    “额……哈哈。”

    “请不用那么紧张，我只是对我女儿好久都没有交到的朋友有些好奇，虽然没有见到人，不过你应该是个不错的男孩。”

    “额，过奖了。”

    扯淡吧！听几句话就说我不错，忽悠死地呢？

    “请问，是要拜托我什么吗？”

    我这样问着，电话那边沉默起来，许久，才慢慢说到:

    “你也是个聪明的孩子呢……那我也就直白一些吧。”

    “请说……”

    “我想拜托一件事情……”

    “嗯？”

    “请……好好照顾她可以吗？”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 12 幽暗

    “仝翔！到你投骰子了哦，你在发什么呆啊？”

    柳纤在旁边推了我一下，因为连续三四次手气不错，我们在资产上面拉回来了不少的距离。

    但是依旧离把仝芸她们搞破产有很大的距离，所以我在中途开始发呆自然是引起了一心向上的柳纤不满。

    “哦哦哦……抱歉抱歉。”

    急忙丢出骰子，不偏不倚的三，我滚到安心雨的四级地产上，哇，惨了。

    “啊！你个笨蛋！这地产罚款一万啊！”

    柳纤嘟着嘴不满的捶我一下，安心雨伸出手，不客气得从我们这里取走了一万资金，然后仝芸也幸灾乐祸的笑起来，毕竟刚刚柳纤的几次像是要翻盘的举动让这个丫头其实心中产生了一些动摇吧？

    “嘿嘿，柳纤姐姐，看吧，哥哥果然是疼我的。”

    “仝翔！”

    “手气不好也不能推到我身上吧？！”

    我无辜的喊着，好事坏事什么事都怪我，我也很绝望啊！

    “不要发呆了啦，好了，安心雨你来投，你前面有三个是我的地产，就不信你运气这么好！”

    柳纤往我手臂上打了一下，然后簇起鼻子看着比赛。

    我叹了口气，身子往后仰了仰靠在沙发上，目光还是不由转向了柳纤。

    从侧后方看这个女孩，柔顺的金色长发和白皙的脖子搭配的非常好，有种相得益彰的感觉。

    但是，我还在纠结……因为刚刚说的事情，柳纤爸爸拜托我带她回去的事情，是因为这次柳纤出来居然是离家出走。

    貌似在家里留下了不想回去的条子，然后就对家里一声不坑的说着社团活动就跑了。

    还好我当时也没有说我们的地方，不然柳纤知道了不得恨死我，而至于原因我也不清楚，因为她爸爸也不清楚。

    所以关键点还在这个女孩身上吧？

    「柳纤她是个要强好胜的孩子，因为我自己的原因……他对我们感情很淡，很多事情不会和我们说，也不愿意说，所以我和她妈妈真的不知道该怎么办，如果你知道什么……请帮我们一下，我们很担心。」

    啊……明明妹妹的事情都还摆着没有解决，现在柳纤的事情也看起来麻烦无比，真是难办了。

    闭上眼睛捏了捏眉头，柳纤突然又一拍我的一下。

    “仝翔，又……呼……你是不是很累啊？”

    想要呵斥我，但是话锋一转，柳纤柔声说着，仝芸和安心雨也放下手中的东西看过来。

    “累得话就早点休息，毕竟我们本来就是过来养伤的。”

    “哥，没事吧？”

    “啊……没事没事，但是估计是玩不了了，注意力不是很能集中精神。”

    揉了揉太阳穴，我起身站起来，柳纤虽然不是很尽兴的样子，但还是点了点头，对安心雨说到:

    “那今天就到这里吧，不过没完哦！牌局就这样摆着，我们明天继续把它玩完。”

    “好啦好啦，我奉陪就是，三层楼都有浴室，你们选一个放松下然后睡觉吧，哦，柳纤，过来浴室帮我换药，仝翔的就交给仝芸吧。”

    “诶……”

    芸儿听完脸立马红了，慌慌张张的看着我，我只好伸出手压住她的脑袋。

    “我的药三天换一次，昨天才洗过澡，今天不洗也不会怎么样的……你快点去洗啦。”

    “哦哦。”妹妹点点头，然后又仰着脸用大眼睛望着我。

    我吧砸了一下嘴巴，对妹妹这个样子真是没办法免疫啊……

    “会来的，洗白白等我。”

    在妹妹耳边说着，仝芸脸色又红了一分，抬手在我胸口打了下，轻啐着:

    “哥你耍流氓。”

    “好了好了，快去。”

    催促了一下，柳纤已经满脸不情愿的被安心雨拉进了一楼的浴室。

    “等等啊！我衣服还没拿呢！而且我不想和你一起洗啊！”

    “没事没事，浴袍很多的，偶尔洗一次也不会怎么样吧？”

    看着两个漂亮的不可方物的女孩拉拉扯扯进了浴室，我不由浮想联翩，仝芸戳了戳我，慢慢悠悠的指着楼上。

    “我也去了哦。”

    “好。”

    “会来偷看吗？”

    “才不会啦！”

    临走给了她一个手刀，我继续坐在沙发上靠着，现在没人了，我可以好好叹口气了，真是――这哪里是放松嘛……

    啊，算了。还是好好想想怎么应付妹妹的事情吧……这家伙其实也是很苦恼吧？只是不想轻易说出来让我担心，又或者担心自己哭出来难堪。

    总之，妹妹也是在默默地想要忍受吧。

    “不知道老妈和她说了多少……难办啊。”

    挠着头，我心情沉重的从沙发上站起来走回楼上。

    ――

    而后，我回到房间，将窗帘拉开坐在床上看着落地窗外的景色，不得不说海边的夜晚很美，月亮高高的悬挂着，周遭没有一丝云雾，淡而且朦胧的月光撒在远处的海面上，波光粼粼。

    大概打开窗户还可以听到海涛声吧？但是现在没这个兴趣呢，感觉会让此时的自己更加烦躁和郁闷吧？

    所以什么也做不了什么也不想做的我一直坐在床上望着月光，房间的灯也没有开，这种安静而且黑暗的环境里，人可以更清楚的看清自己。

    明明今天和柳纤讨论了很多，心情其实舒畅了不少，但是看着妹妹眉宇间的失落，我才发现这种交谈也就是心里安慰罢了。

    就像柳纤没有告诉我她是属于偷跑出来的，妹妹的事情我也没办法直接解决一样。

    到最后我们还是要做出实际的动作才可以挽回什么。

    就这样呆坐着不知道过了多久，放在床头的电话屏幕亮了起来，我叹了口气，慢慢起身。

    芸儿的房间也在二楼，和我隔着一个过道和一个房间，走到房门前，反正门并没有拉进，地板上有湿漉漉的痕迹。

    这丫头……

    苦笑一下，推门进去，我低下头。房间里和我的一样没有开灯，什么也看不清，我只好向前走了几步，想要去打开屋子里灯。

    “不要――”

    一声惊呼，一团软软的东西撞到背上，妹妹抱住我，还拉住了我的手。

    紧贴着的滚烫气温和湿漉漉的小手按在我的手臂上，气氛也变得潮湿起来。

    “不穿衣服……是会感冒的哦。”

    “哥！呜呜呜……”

    真是的……别这样蛮不讲理的就哭起来啊。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 13 逐渐……逐渐

    嘁――嘁――

    抽泣的声音因为我的安静变得明显起来，此时的情况非常难受，妹妹贴在我背后的感觉和热度让我很清楚她现在是什么状况。

    我阻止不了她的哭泣，没人可以阻止另一个人的哭泣。

    但是……作为哥哥，我还是要为她擦干眼泪才行。

    按住抓在我准备开灯的那只守望上，湿漉漉、滑溜溜的触感，但烫得我手指收缩了一下，接着才紧紧捏住。

    将手从我身上拿开，我推开了妹妹的拥抱，转身，果然这家伙是一件衣服都没有穿呢……

    一副刚才海里打捞出来的样子，身上满是水珠，头发也结在一起乱糟糟的。缩回去的手抱在胸口，另一只不停地用手背擦着眼角。

    “都说了，这样会感冒的。”

    我无奈的说着，解开自己的外套。

    “而且啊而且，芸儿你是大孩子了……这样光溜溜的出现在哥哥面前可不行呢。”

    还好房间窗帘拉着，很多地方都被藏了起来，不然这样子相遇就算是无比要好的兄妹也是不允许的吧？

    用外套给妹妹披上，因为芸儿个子比我小了好多，我的外套可以遮到她大腿上。拉链拉上，隐隐约约一直诱惑我的某个部位终于是看不见了。

    接着把她垂下来的挂满了水珠的头发从衣领里弄出来，想要去拨开刘海，但是被拒绝了。

    苦笑着，我转身走了几步想要去拿毛巾，但传来几声踏踏踏的声音后，我背上又挂了一个美少女。

    “别走……”

    “没说走啦。我去给你拿毛巾，不然头发湿着，真的会感冒的。”

    “别走。”

    “都说了哥哥我不……”

    “别走！”

    妹妹第三次说着，贴着我受伤的背，双重的疼痛从伤口和心口传了过来。

    “好好好……”

    松开妹妹抱着我的手，无奈的转身，女孩低着头，手指在我的衣服上紧紧捏着，显得有些无助和孤单。

    叹了口气，我只好将自己的衬衫解开，然后盖在妹妹脑袋上擦着，芸儿一句话也不说，和刚刚在客厅判若两人的她现在像一只精致的SD娃娃任我摆布。

    直到……

    “妈妈和你说到什么程度了？”

    芸儿的娇躯突然一抖，吓得我顿时停住了动作，接着又没有了反应，我才继续把衬衫展开，从鬓角两边擦下去，然后挂在妹妹的肩膀上，用手拨开她的刘海和旁边乱糟糟的发丝，一双在黑暗中也泛着光泽得眼睛露出来。

    当然，这种光泽不是好事就是了……

    因为我按在妹妹白嫩温软的脸蛋上的手指感觉到一阵滚烫。

    “呜呜呜……”

    小脸慢慢簇起来，妹妹在我的抚摸下露出来，温度高的可怕的眼泪不断流到手上，让我心疼的想要将她的悲伤全部化为自己的。

    但是不可能，我所能做的仅仅只是不停地抹去泪水，然后扶住妹妹纤细的肩膀将她搂进怀里。

    “哭吧……哭就是了，哥哥不管你哭。”

    “呜呜呜呜，哇哇啊啊啊――”

    听我这么说着。芸儿声音放的更大。还好把门关上了，还好，这个别墅隔音非常好。

    “然后哭够了。就和哥哥说说吧……”

    叹着气，我抬起头望着什么也看不见的天花板，胸口被妹妹用鼻子狠狠蹭了蹭，因为衣服全脱了，各种湿热的感觉传达的很清楚。

    然后呼吸慢慢的灼烧，妹妹把额头抵在了我们胸口，手抱住我的腰，抽噎慢慢平复下去。

    “哥……”

    “你说你说。”

    抚摸着妹妹的头发，用手指将因为水分黏在一起的发丝搓开，借此转移我的注意力。

    现在的妹妹着实让人心疼，这种在强忍着的坚强过后放声痛哭并不是所有人都可以做到。

    妹妹是一个善良而且善解人意的乖女孩，从小就很少和我说自己不开心的事情。

    但就是如此，才这么让人心疼，让人在意，让我对现在的事情感到无力的同时也越发愤怒。

    如此温柔的妹妹，如此渴望关怀的妹妹，如此柔弱需要保护的妹妹。那些想要强加给我什么的人，也想把强加给我的转移给妹妹。

    这种事情……没办法妥协和释怀。

    “爸爸……还有爷爷，是不是真的不要芸儿了？”

    颤抖的声音断断续续，妹妹抱着我。手却是越来越无力。

    “那是他们的决定……”

    “所以所以芸儿我真的要像妈妈说的那样？一定要嫁给一个不认识的人嘛？”

    妹妹抬起头，微光中依旧明白那是满眼泪花的注视。

    “妈妈她怎么和你说的？”

    “她说……她说爷爷……想要让我嫁给罗家的大少爷……然后……然后我家就可以……”

    “就可以什么？”

    继续抚摸着妹妹的头发。事到如今。我也没有什么好紧张的了。

    “就可以在爷爷那里拿到好处……不然，爸爸的店可能要被关了。”

    “这样啊……”

    “哥……你早就知道了对不对。”

    “是……”

    “为什么不告诉芸儿？”

    “告诉了……又能怎么样呢？”

    呼了口气，我扶住妹妹的肩膀。

    “芸儿……这就是我们的家族了，生在这种环境里，这是我们迟早要面对的事情。”

    我说着，芸儿愣了愣，低下头。

    “我在被爷爷找的那天就明白了芸儿你也不可能独善其身。”

    “可是，可是芸儿我不想啊！为什么我要嫁给不认识的人啊？！芸儿只想和哥哥在一起！”

    芸儿大声说着，摁住我的肩膀努力让自己不会太过于失态，但其实已经没必要这么压制了吧。

    “我知道……哥哥比谁都不希望芸儿被强迫，哥哥只希望芸儿能够开心就好了。”

    “可是现在。我该怎么办啊哥哥？妈妈说她没办法帮我。因为爸爸也被爷爷逼着，芸儿我到底怎么办啊？”

    泪水又涌出来，妹妹抽泣着，显得不知所措。

    “呼……这件事情。哥哥想了想很久很久……”

    抬起头，我慢慢悠悠的说着，说真的，事到如今真的不用再害怕或者担心什么了。

    而且，决心这种事情，我早就已经下了目标也定了，我只还伸不出手，还缺少柳纤所说的信心和勇气。

    我没办法做到冲到大火蔓延的楼房中，但是，我也想能做出如此勇敢的事情。

    这种哪怕是飞蛾扑火也要去做的勇气和决心，在这几天的夜里不断出现在我的梦里。

    而这份勇气，我感觉越来越近了，结合着我无比想要拥抱和保护妹妹的心，带着绝对不让别人碰她的疯狂，意识消沉的时候，我的人，开始变得疯狂。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 14 勇气和期望

    “所以告诉哥哥，芸儿，你害怕吗？”

    压下了心中隐隐要跳出的决定，今天在感受到了妹妹的绝望，失落悲伤和泪水后，我觉得我越来越没办法忍受了。

    这段时间，虽然不断的带着妹妹逃避，尽可能的去拥护她，但是，我心中的焦虑和恐慌没有一丝一毫的放松。

    这两天一直都在看日历，日期非常近了，而从上个月二十号开始，爷爷和我说了那番话后一直没有行动，诡异得让人觉得不可思议。

    所以我越来越害怕，甚至比妹妹还要害怕，因为我体会过那种自己的生活不是握在自己手中的感觉。

    但是害怕到了一定的境界后，慢慢变得平静，我不再发抖，不再奢求。注视了黑暗，才会明白解开黑暗的办法。

    我咬咬牙，下定决心一般问着。

    “怕……当然非常怕，我去了的话，是不是就没办法和哥哥见面了？连现在和安心雨，柳纤她们一起相处也做不到了对不对？”

    “没错。”

    “那芸儿我是不是也没办法做自己喜欢的事情了？连漫画也……今天难得安心雨和我一起交流设定什么的。是不是也没办法做了？”

    “是。”

    “芸儿以后得人生……是不是不属于芸儿了？”

    “如果真的这样下去，也许真的如此了吧？”

    我说着。妹妹绝望了一般抖了抖身子，手指无力抓住我的肩膀，滑下去，但被我很快抓住。

    我扶住妹妹的脸，微微弯下身子，看着妹妹低下的脸庞。

    “别哭别哭……哥哥心里难受呢。”

    “可是……可是……”

    “现在没有可是了芸儿，哥哥已经有了一些想法，但是哥哥需要你的帮助，只有芸儿帮了哥哥。哥哥才能帮芸儿。”

    “我……帮哥哥？”

    “嗯，哥哥在这里发誓，哥哥一定会保护芸儿的，但是，答应哥哥一件事情可以吗？”

    我郑重的说着，妹妹楞楞地看着我，我舔了舔嘴唇，凑到芸儿的耳边轻声说出了我所想要的。

    用力呼吸了几下，我又抽身回来看着妹妹，黑暗中芸儿的眸子微微放大，不可思议的看着我，嘴唇翕动的了一下，手指在我手中微微用力。

    “可是这样做爸爸他们岂不是……”

    “芸儿！”

    这下轮到我有些歇斯底里的喊到了，妹妹被吓了一跳，被我放开的小手伸在半空中不知所措。

    “哥哥也知道……但是……但是哥哥也是纠结了好久好久才想出来的办法啊！”

    低下头。我紧紧咬着牙冠，明明一开始都没有这么紧张但是为什么和妹妹说出来后我是这么害怕呢？

    手颤抖着，我没办法抓紧妹妹的手了，而芸儿也被我所说的吓到，迟疑了好久，才慢慢摸过来，重新抱住我。

    “哥哥是认真的吗？”

    “当然，超认真的啊……所以芸儿，这就是哥哥让你做的。这也是哥哥唯一可以做的了。”

    我难受的说着，妹妹在怀中沉默不语，只是抱着我，呼吸渐渐和我的心跳重叠。

    “虽然有些担心……但听到哥哥这么说，芸儿突然就放心下来了呢，还有些开心。”

    许久之后才抬起头，离得很近所以我看的很清楚，妹妹擦了擦眼泪，轻轻笑起来。

    “但那是迫不得已的办法吧？”

    “是……”

    “哥哥会为此很辛苦吧……”

    “我知道。”

    “所以为了芸儿那样做值得吗？”

    芸儿看着我，放下了刚刚的绝望和悲伤，用充满希冀的眼神看着我，我瞬间明白了过来。

    “这是哥哥的决定。”

    “那么……芸儿明白了。”

    妹妹点点头，把脸蛋压在我的胸口。

    我抱住她，同时抚摸着妹妹的秀发，闭上眼睛，心中难以平息的涌着澎湃的波涛。

    芸儿，我想让你成为我的勇气啊……

    事到如今，我也没必要在意除了妹妹以外的别人。

    “哥哥。”

    “嗯？怎么了？”

    “其实芸儿我对哥哥……我……”

    妹妹抬起头望着我，嘴唇不停地颤抖，呼吸急促，像是在努力抑制什么，手紧紧抓着我，让我也跟着慌乱起来。

    “怎么了？”

    “我，我……唔，没……没什么，就是，今天陪芸儿睡可以吗？”

    “这个没问题啦，但是呢……”

    虽然对妹妹突然咽回去的话感到奇怪，但是我还是答应了，伸手捏了捏妹妹的脸蛋，发现女孩的脸好烫啊。

    “快先去把衣服穿好。”

    我以为是着凉了，紧张的说着，而妹妹尴尬的看我一眼，抓住我给她套上的外套的领子。

    “知道了。”

    “嗯哼。”

    点点头，推了了妹妹一把让她去房间的柜子前找衣服穿上，然后我踱步来到窗前，把窗帘拉开，月光终于是照进了这个昏暗的房间。

    “看啊芸儿，今天的月亮超级漂亮哦。”

    “所以真想一直这样啊……”

    妹妹把内衣穿好了的样子，慢慢走到我的身边，挽住手臂，已经基本干了的头发依旧乱糟糟的。

    “会的。”

    承诺着，我紧紧捏住了妹妹的手。

    “嗯嗯……芸儿我最喜欢哥哥了！”

    搂住我，妹妹把嘴抵在我胸口说着，让我的心房也是阵阵回音。

    ……

    隔日早上，让人有些意外我们每个人都起的非常晚的样子，等我醒来后十点半时，别墅里依旧是一点动静都没有。

    被妹妹八爪鱼一样缠在身上，我几乎是窒息一般的醒过来，将挂在身上的腿和手臂推开，但看着妹妹依旧在熟睡的表情显得十分安详事，心头不由变得非常柔软。

    芸儿把头枕在我的肩膀上，秀发柔顺的披挂在我们两人身上，身上依旧穿着我的外套，还好不是很厚，给这丫头当睡衣貌似蛮合适的。

    我没有赖床的习惯，但是此时却是舍不得叫醒妹妹，这两天应该和一样好久没有睡好了吧？

    心里一直在担心和害怕着，直到昨天才和我说了那些话后稍微安心了一点吧？

    真是让人心疼的家伙呢。

    伸手捋开她额头几根发丝，我苦笑着，然后凑上去在妹妹的额头轻轻亲了一下。

    “辛苦了……芸儿。”

    “唔嗯～”

    妹妹突然有了动静，把我吓了一跳，但发现只是反射一样的动作罢了，手又重新伸上来搂住我。

    这次没有推开她了，只是反搂住妹妹，温存了很久。

    老实说，像我和芸儿这样这么大还被拉着陪睡的，应该没有了吧？

    顿感荣幸的同时也对妹妹的那种寄托和信赖感到感动。

    而十分钟后，芸儿终于是醒了，见到我温柔的看着她，不由脸红扑扑的，闭着眼睛在我胸口蹭了蹭。

    “早上好哥哥。”

    “早上好。”

    “打起精神来了？”

    “嗯！打起精神来了，今天我们去哪里玩啊？”

    重新将悲伤和不安埋进去，妹妹仰起头露出笑颜。

    “想去哪里都可以哦。”

    只要妹妹开心，我去哪里都可以的。等我真的能将妹妹表露的或者不想表露的悲伤通通解决之后，我一定要带妹妹去最漂亮的地方。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 15 相信你

    经过昨天晚上交谈的一些内容之后，妹妹那件事情暂时压下去了，而我偷偷和妹妹说的事情还需要小丫头自己考虑一下。

    所以暂时就先这样吧，难得来这种私人海岛上放松，把心情弄得太糟糕可不是什么好的选择。

    但我和芸儿从床上爬起来走到客厅的时候，安心雨和柳纤居然也才无精打采的从……同一个房间出来了。

    “呀，安心雨，柳纤？你们两个一起睡的啊？”

    我惊讶着，这两个人昨天就一起去洗澡了。今天还从一个房间里睡眼朦胧的出来。感觉是有事情发生啊？！

    妹妹也一脸不客气的看着她们两个，虽然身上的衣服是穿戴整齐了，但是乱糟糟的头发和萎靡不振的表情实在是让人在意。

    而安心雨出来后靠在房间外的墙壁上，打了一个哈切

    “柳纤，你来解释。”

    “为，为什么是我来解释啊？”

    柳纤挠着脑袋不满着，摇摇晃晃的走过来差点就摔倒在地上，急忙拉住她，我和妹妹两人无语起来。

    “到底怎么了啦？”

    妹妹问着，柳纤这才慢慢悠悠的说着:

    “还不是安心雨啦！非要拉着我洗澡，然后就开始讨论女孩子之间羞羞的事情，最后被她拖进房间里说了一个晚上。”

    “羞……羞羞的？”

    我一愣，惊恐万分的看着她们两个。果然这两个家伙昨天晚上干了什么吧？

    “哎呀，这件事情不能怪我一个人吧？”

    安心雨不满着，皱起眉头指着柳纤。

    “明明是个女孩子却是自慰都不会。不该好好说吗？”

    “哈？”

    “谁要会这种东西啦！变态！还摸我胸！”

    “额……”

    “你这家伙真是的，油盐不进啊！来来来，我今天还要和你说说！”

    “等等啊你们两个！”

    我在中间听的云里雾里但是还是明白了大概，安心雨这家伙在扳弯柳纤啊？！

    “这种事情不要那么大声说出来！”

    “咕唔……”

    安心雨揉了揉眼睛困倦的点点头。柳纤也无精打采的样子，身子靠在芸儿身上。眼睛又闭了上去。

    “怎么办啊哥哥？”

    妹妹抬头望着我，我捏着眉头沉思了一下，朝意识还算清醒的安心雨问到:

    “你们两个几点睡得？”

    “嗯……大概是五点半？”

    “混蛋！是六点半！”

    柳纤抬起脚想要踢安心雨，但是自己都没力气了。怎么可能做得到。

    而且六点半睡得，等于今天早上才睡的吧？现在也就十一点多，五个小时不到，怎么可能会有意识啊！

    所以我眉头挑了挑，朝妹妹说着:

    “芸儿，把柳纤扶进她的房间，我扶安心雨回去，让这两个家伙好好睡一觉再说。”

    “嗯嗯，知道了。”

    “呼……也行，今天就睡到晚上再起来好了。”

    柳纤说着，被芸儿搀扶着回到了她的房间。

    而我则是把已经快要靠在墙上睡着的安心雨搂住，半抱半拖的进了她的房间。

    还好安心雨房间里虽然经过了两人可能不太好的互动但是并没有内衣或者胖次一类的乱飞，除了被子乱糟糟的，枕头滚下来以外，一切都还好。

    “你这家伙，自己还是个伤患好吧？这么闹腾，很让人担心啊！”

    见一向做事沉稳的安心雨今天如此失态，我也不知道该说什么好了，语气苛责着，女孩脸红了红叹了口气。

    “抱歉啊……抱歉。”

    将她扔到床上，衣服什么的就不脱了，被子随便帮她盖上一些好了。

    但安心雨却是闭着眼睛慢慢悠悠的开口道:

    “其实我和柳纤是在你妹妹房间门口听了好久呢，但什么也没听到，好可惜啊。”

    说着，我突然楞起来，手中的动作一顿，转头看着女孩。

    “你知道？”

    “嗯……放心啦，柳纤上我没说，她就是被我硬拉过去的……”

    “你的消息还真是可怕。”

    低头幽幽说着，安心雨某些方面深的让人有些战栗。

    “哈哈哈，没事啦没事。具体我是不清楚的，只是罗氏那边我比较熟悉。”

    用手臂压着眼睛，安心雨很疲倦了，所以尽量把话说得简单:

    “需要我帮忙的时候就说，芸儿怎么说也是我的社员，我可是超级护短的啊。当然，主要还是看你啦，仝翔，不会抛弃你妹妹的只有你，毕竟，也只有你才会把亲情放在利益之上了……这就是现在的人事长情啊。”

    感慨着，女孩翻了一个身子。乱糟糟的长发遮住了脸颊，我也不知道她到底什么表情了。

    “我明白的……”

    “那就好啦，加油吧，少年～”

    “嗯，谢了。”

    “对了，皮划艇在仓库里，不是很大，两个人够用……只是需要打些气。”

    我退出房间的脚步顿了顿，看着床上快要睡着的社长。

    “知道了，欺负我啊你这是……”

    说着。我深深吸了口气，退出女孩子的房间，那种让我心里怪怪的奇妙香气终于是没有了。

    合上门，妹妹也踏着步子走过来。

    “报告哥哥！已经把柳纤姐姐安全送到床上了。”

    说着还可爱的朝我敬了一个礼，大概是军训时候学到的吧？

    我有些哭笑不得，但还是配合着。

    “很好芸儿列兵，现在拍你去一楼做饭。”

    “诶……芸儿我哪里会做饭啊！”

    “哈哈哈，那就陪哥哥一起去弄些午饭当早餐吃吧。”

    伸手宠溺的揉了揉妹妹的脑袋，拉上妹妹的手我们走下楼。

    “哥哥，既然安心雨姐姐还有柳纤姐姐都睡了，那我们两个待会儿干什么啊？”

    “芸儿想做什么呢？”

    “唔……今天不想画图，我想去外面玩玩。”

    “那我们就去外面玩就是了，海钓怎么样？”

    “就是坐在船上在海上钓鱼吗？”

    “嗯。”

    “好啊好啊！”

    妹妹开心的在过道上一蹦一跳。

    我不由笑了笑，活动了一下僵直的腰部，让自己也尽可能的快些充满活力起来。

    难得和妹妹两个人一起出去玩了，要珍惜一下呢，最近因为柳纤的原因陪她比较多，今天就好好的和妹妹在一起吧。

    用玩来冲散和掩埋不开心的事情好了！

    鼓起干劲我决定就算肩膀酸疼也要给妹妹做一顿早餐。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter16 被如此温柔对待着

    吃完三明治后，出来时已经是中午了。

    太阳挂的高高的，气温貌似比昨天还要热。

    “真是一点云都没有呢。”

    “是啊，好蓝好蓝。”

    “对了，让你准备的东西呢？”

    “这里这里！”

    妹妹提起一个小背包给我看。然后说着:

    “水瓶，防晒霜，巧克力，防晒帽都有了！”

    “嗯。好的，来，我背着渔具，还好肩膀没事，然后你和哥哥一起提这个东西。”

    把渔具包挂在肩膀上，指着地上的黄色皮艇，这个只能两个人一起来了。

    “咕呼――好重啊！”

    但是进展并不理想，因为我低估了这皮艇的重量。

    妹妹就算是把小嘴鼓得通红也没办法把它抬出去太远，我更是糟糕，左手本来就不是大多数人类的主要出力手。

    所以，我们弄了好半天，也没有把皮划艇从地上弄出去。

    “真是，实在是太重了，而且我记得一些皮划艇不是有可以拉动的绳子吗？这个怎么没有啊？”

    擦了擦汗。我也无奈了，这个东西实在是驾驭不了。

    “那哥哥刚刚是怎么把它从楼上弄下来的啊？”

    “刚刚？啊，就是把它从楼梯上提下来的，然后木地板挺滑的，就一直用脚推着出来了。”

    我说着，妹妹点点头，然后看着海边的位置。

    “不如这样吧？哥哥我们两个先给皮划艇打满气。”

    “嗯嗯？然后呢？”

    “然后啊，我们两个从这里乘着皮艇顺势滑进沙滩上吧！”

    妹妹大胆的说着，我一愣，看着通往沙滩的这条下坡的路，不长，也就不到五十米，上面铺了石板，貌似的确可以滑吧。

    “但这样会不会很危险啊？”

    “没事啦。这皮艇的底是平的。一般来说是不会翻的，而且是松软的沙滩，怎么样怎么样？”

    妹妹继续鼓动我，我一时间犹豫起来，妹妹只好贴上来挽住我的手臂。

    “哎呀，没事啦，相信一次芸儿嘛……”

    “行行行，那就试试吧，反正这里翻了也不会有太大的事情……而且不把皮艇弄下去。没办法去海上玩呢。”

    毕竟我这幅身子是下不了海的，伤口并没有完全结疤，碰到海水感染的可能性挺大的。

    “嗯嗯，那么芸儿我去拿打气筒。”

    妹妹见我同意顿时开心的点点头，蹲到一旁从背包里翻出打气筒，接到皮艇的气孔处。

    这是用脚踩的，妹妹这种体重压上去都不能来回几次的人自然是踩不动的。

    把肩上的东西放下，叹了口气后我只好亲自踩，芸儿在一旁当拉拉队。

    “嘿咻嘿咻～嘿咻～”

    “别配奇怪的音啊，你哥都要泄气了。”没好气的说着，按住有些隐隐作痛的腰部快速踩了几下，

    皮艇的气终于满了。

    “把东西先放进去吧，空间意外的有些大呢，可以坐四个人了吧？怪不得这么重。”

    “嘻嘻，那我们两个谁来推啊？”

    芸儿看着我歪歪头，但抿起的嘴巴和背着的手却是将内心的想法暴露的一览无余。

    “得了吧你这臭丫头，连个打气筒都踩不动还指望你推船啊，坐上去吧。”

    给了她一个板栗子，芸儿捂着额头朝我吐吐舌头，带着东西坐到船的中间，手紧紧的抓住皮划艇两边的拉手上。

    之后回头朝我额首道:

    “好了哥哥。”

    “行，拉稳了啊。”

    走到皮划艇后面，艰难的用力把加重了不少的皮划艇往前推了一些，然后到了下坡的地方。船身稍微倾斜了不少，然后剧烈的抖动一下。

    “咯噔――”

    “呀！”

    妹妹惊叫了一声，随后船身倾斜的幅度更大了。

    “拉紧了！”

    我急忙说着，妹妹立马身子伏底抓紧扶手，船开始因为惯性往下，在地面上磨出咔嚓咔嚓的声音，然后速度渐渐加快。

    我急忙扑过去，勉强稳在了船身的后半截，但是皮艇下滑的速度越来越快，直冲冲的往沙滩过去甚至有只达海边的可能性。

    风嗖嗖的划过，妹妹扭过头惊恐的看着我。

    “哥！”

    “低下头。别抬起来，不然会掉出去哦。”

    虽然两边都是沙子或者草地，但这么快的飞出去绝对是会受一些伤的。

    我的两条腿悬空了半天，用力了好几次才完全爬进船里，然后抱住身子已经后仰的妹妹，同时也看到了前面。

    “哇啊啊啊啊啊啊！好刺激啊哥哥！”

    芸儿被我抱在怀里后就紧紧闭上了眼睛连扶手都不抓了，而我也是心惊胆战看着前方宛如过山车一样的景光。

    “哇啊，要到沙滩了！”

    我打呼一身，然后身子前倾把妹妹压在了身下，减少即将到来的冲击力。

    咣当！ 沙沙沙――

    船身剧烈的抖动一下，我手一时间脱力，导致重重的压到了妹妹身上，芸儿哼了一声，侧着身子却还是紧紧搂住了我的脖子。

    “哎哟――”

    “我去！这是要直接冲到海里啊？！”

    貌似因为加速度太大的缘故，船在松软的沙滩上滑出去很长一段的距离却是丝毫不见速度降低，我只是抬头看了一眼，就发现海水离我们只有两米不到了。

    急忙低下头，学着妹妹紧紧闭上眼睛，同时把脸埋进妹妹的秀发之间，但是还没有嗅到多少香气，我感觉我压住妹妹娇躯的力道又大了一些，软软的触感已经完全和我贴合了。

    啪嗒――

    船身摇晃，很明显我们冲进了海里，皮艇击起了巨大的浪花，哗啦啦的水声响起后，我背后不冷，水全部落到了我和妹妹身上。

    “呀！”

    身下的妹妹娇呼一声，待船身平稳的飘在水面上时和我一起睁开眼。

    我们两个的脸几乎贴在一起，头发上挂着水珠我的衬衫已经湿透了。

    “嘛，真是糟糕呢。”

    抱怨了一句，纱布貌似湿了，想抬起头，但是发现妹妹依旧搂住我的脖子。

    此时的芸儿躺在皮艇上被我压着，黑色得长发在身后铺开，刘海给脸蛋上沾了一些水花，张着小口，脸蛋红扑扑的快速呼吸着。

    “吓死了。”

    “是呢，有种玩游乐园里激流勇进时候的感觉呢。”

    我笑起来，妹妹脸蛋更红了起来，在我身子扭了扭身子，我一慌，意识到这样压着妹妹不好，但是才刚想起身，妹妹突然把手从脖子上移动到了我的脸上。

    “诶……”

    我身子一僵，妹妹软软热热的小手按在我的纱布上面，摩挲了一些。

    “芸儿？”

    “哥哥……”

    妹妹喊了句，手却还按在我的脸上，随后更是帮我抹去粘在额前发丝上快要滴落的水珠。

    “呐……哥哥，你被我这样温柔的话，会是什么感觉啊？”

    芸儿温柔的笑起来，眼睛弯成美丽的月牙，我的心被狠狠抽动了

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 17 慌乱的悸动

    2011年 ……

    “仝芸，今天要一起回家吗？”

    放学的时候，教室门口处常有的交谈。

    “诶，不用啦，今天哥哥来接我。”

    芸儿摇了摇头，伸头往教室外面望着。

    “你哥哥还真是有耐心呢，从初中部跑过来要挺久的吧。”

    “嗯。”

    芸儿点点头，从初中部到小学部的距离大概隔了两条街，自己哥哥要跑过来的话也需要十分钟左右。

    “嘛，真是羡慕你呢，有这么好的哥哥。”

    “嘻嘻！我哥哥最温柔了！”

    伸出双手，芸儿说的很大声。

    “那我们先走了哦。”

    “嗯嗯，明天见。”

    挥挥手，芸儿和她们道别后就会走到窗户旁边，手肘撑在窗台上，等着自己的哥哥。

    ……

    “最近你貌似和同学一起回家的时候好少啊。”

    接到妹妹，拎着两个书包我们慢慢悠悠的往家里走。

    “因为哥哥来接嘛，就暂时没有和她们回去了。”

    “诶……那我是不是不来了比较好啊？总觉得会让你的朋友讨厌呢。”

    “嘻嘻，才不会啦，他们都超级羡慕芸儿哦！哥哥一直来接我。”

    妹妹一脸满足的朝我露出笑容。在盲人道的黄色瓷砖上两个两个的跳着。

    “唔……就算这样，还是和朋友多待待啦，下次如果时间不急，可以邀请她们一起回家啊。就说哥哥会请吃冰淇淋哦。”

    “哎呀！不要不要！”

    妹妹抵触的摇了摇头，把两个小辫子甩得不停。

    “嗯？”

    我有些讶异。看着妹妹，只见芸儿嘟起小嘴，手伸出来拉住我的袖子。

    “如果喊着她们……那么哥哥的温柔不就不属于我一个人了吗？”

    我一愣，妹妹脸蛋一红，颇为不好意思的低下头。

    “怎么会。我只是担心芸儿不和朋友在一起的话会不好吧？毕竟只有一年了，有可能要和大家分开了哦。”

    “唔……”

    妹妹还在纠结，咬着下嘴唇犹豫了半天。

    “放轻松啦芸儿，你在哥哥心中事特殊的。而且这种事情也不算是对别人温柔吧？”

    “有！就有！芸儿只想哥哥对我好！”

    “芸儿还真是喜欢任性呢。”

    无语的按着妹妹的脑袋揉了揉，芸儿不满的反抗，拉住我的手。

    “哼！”

    “好啦好啦，真是的，哥哥倒是希望芸儿对所有人都温柔一点。”

    “为什么啊？”

    “这样芸儿肯定也会呗别人温柔对待吧？”

    “那如果我对哥哥也温柔，哥哥对我的温柔会变吗？”

    “变？怎么变啊？”

    “就，就是……就是比现在还要温柔，永远也不会离开芸儿那样的。”

    “唔……大概吧。”

    “什么叫大概啦？！”

    “因为哥哥也不知道啊。”

    当时我不知道……而现在，我却是没有想起这句话。

    …… ……

    “会有变化吗？哥哥？”

    芸儿扶着我的脸，一丝泪水从眼角渗出来，贴着妹妹的脸颊滑下去，然后被挂在上面的发丝阻挡，非常明显的流了下来。

    “你……你怎么了芸儿？”

    我心跳的很快，搞不清此时我是什么样的感情，很惶恐……很慌乱，像心脏不断被什么推搡着，控制不了。

    “没事。”

    妹妹抽了抽鼻子，手放下去自己去抹了抹眼角。

    我很难受，妹妹像是在掩饰什么，这让我很难过，堵得慌。

    “芸儿……”

    “抱歉，哥哥。芸儿说了很奇怪的话。”

    芸儿说着，深呼吸了数次，然后起伏剧烈的胸部才慢慢平息下来。

    我不知道该怎么办，从妹妹身上爬起来，然后将芸儿也拉起来，有惊无险的从山坡上下来了，此时我们正在离海岸五六米的海上漂着。

    “是还在有什么心事吗？”

    我叹了口气，看着妹妹慢慢问着。

    “我不知道……明明得到哥哥的承诺了，但是总是抑制不住的想要非分一些……我不知道……”

    “芸儿……”

    我怜惜的看着妹妹，她也稍微抑制不住地抽噎了一下。

    “抱歉，哥哥……可能只是芸儿看到哥哥的脸有些抑制不住那种……抱歉。”

    妹妹欲言又止，我心里很糊涂，很难受，做不出什么结论，连安慰都找不到切入点。

    “你这丫头……”

    实在是不知道该怎么说，摸了摸裤包，将纸巾递给她。

    “擦擦吧……”

    “嗯……”

    “如果真的有什么事情，一定要和哥说，知道吗？别一个人憋着……”

    “嗯。”

    “现在的哥哥，已经不会放弃芸儿了，所以……不要担心什么。”

    “嗯！”

    再次答应着，芸儿把眼泪擦干，屁股在皮艇上挪了挪，靠在了我的肩膀上。

    “呼……好了，来钓鱼吧，多看看海放松一下。”

    “知道了。”

    点点头，但依旧是靠在我身上，丝毫没有想要移下去的意思。

    “哥哥……会讨厌芸儿靠的很近吗？”

    “不会……为什么这么问？”

    “不知道，我不知道哥哥……但每次这样贴着哥哥，芸儿最开心了。”

    “呼……那就好吧。”

    我叹了口气，只能盘腿坐着，楞楞地和芸儿看了半天的海，这时我们已经漂出去几十米了。

    …… …… 许久――

    “好了啦，再漂我们两个就到家了哦。”

    说着，妹妹终于是轻轻扭着身子从我旁边挪开，我也终于可以打开旁边的渔具包。

    “芸儿，你用浆稍微往岸边划一些，这里是大海不比湖泊什么的。有时候风浪大就很麻烦了。”

    “知道了。”

    “稍微用力一些哦。就像我们以前在公园里划木船那样。”

    叮嘱了一句，将鱼竿取出来，接上线还有鱼饵后差不多就没有问题了。

    接着就是选个好点的地方了，虽然不指望钓上什么鱼，但是一条也钓不上也挺让人伤心的。

    “这里差不多吧？”

    妹妹问着，船有些摇晃，我们离沙滩还有不到三十米。

    “行，太近了也钓不到鱼，而且天气不错，我们们开始钓鱼吧。”

    抬头望了望没有一片云彩的天空，帮妹妹把杆子甩出去，然后架在皮艇两边可以卡主鱼竿的地方，海钓用的浮漂我没有见过，不过也应该是注意浮漂上的红色界限吧。

    “好好看着哦，哥哥杆子甩另一边。”

    “嗯嗯。”

    点点头，我们两人背靠背坐在还算宽敞的皮艇上面，由于天气较热，我把外套脱了，妹妹也穿着清凉的衬衫同时把鞋子脱了，将两只小脚丫泡进海水里。

    “不怕大鲨鱼咬你脚趾头啊。”

    “才不会呢，这里又不会有鲨鱼。”

    不吃我的打趣，妹妹安安静静的注视在浮漂上。

    我轻轻吐了口气，笑了笑，把鱼竿架好后仰头看了看天空。

    蓝的还真是透彻，让人羡慕啊，温暖的海风吹着，海浪声也哗哗的响着，让人有些放松。

    午后是比较难钓到鱼的，大概也是睡午觉吧？

    所以我和妹妹在后面慢慢变得困倦，我不由打起盹来，之后意识开始朦朦胧胧，不停的想着接下来日子里麻烦的事情，让我更不想睁开眼睛了。

    然而就是不知道过了多久，我手指突然被什么东西拉了下，睁开眼，发现芸儿站在旁边，而且很快被拉进水里。

    我沉睡刚醒的大脑短路了几秒，待冷水溅到脸上才醒悟过来。站起来，惊恐的喊着:

    “芸儿？！”

    “哥！大鱼！”

    芸儿从水里冒出一个头，吐了口水，兴奋的提起一条鱼。

    等等，让我的大脑再反应几秒……

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 18 芸儿的想法

    夜晚，由于我和芸儿在海里玩的有些久，其余两个女孩起的也比较晚，所以晚饭什么的根本来不及准备，但好在，因为某些特殊的原因，我们可以在别墅前的草地上摆好烧烤架来吃烧烤。

    “哇，你们两个钓到了这么多？”

    刚刚起床闻到烧烤香味的安心雨和柳纤很快的从楼上下来，精神状态比早上好了不少，看来是没有什么大的问题了。

    当然，她们下来后看到满满一地上除了从冰箱里拿的一些可以烤吃的蔬菜还有牛肉猪肉意外，就是一堆长度大概在三十厘米左右的梭鱼了。

    “啊，不，不是，全是芸儿一个人钓的。”

    我低着头解释，关于这个我也是非常惊讶的。

    “芸儿？哇，芸儿，你是钓鱼大师啊？”

    柳纤捂住小嘴惊讶的看着妹妹，芸儿脸蛋一红，摆摆手。

    “凑巧啦。”

    “凑巧？”

    “嘛，的确是挺巧的，我们今天在海上漂了很久也没有见到鱼，然后就打了一个盹，不知不觉就漂到了离沙滩比较远的海域，凑齐，我们船底下那时经过了梭鱼群。”

    回想起当时的情景，我刚刚从脑袋朦胧的情况苏醒，看着妹妹从床上站起来然后拉着鱼竿掉到了海里，着实是把我吓了一跳，然后才发现，船的下面，是非常庞大的梭鱼群，黑压压一片，妹妹游在他们上面，兴奋的举着一条鱼。

    “梭鱼群……”

    安心雨点了点似乎可以理解了一些，然后妹妹继续解释，语气中难以掩饰的兴奋。

    “当时的鱼真的超级多，我放下耳食然后钓的时候一次就有三四条鱼咬钩呢！还被拖到了海里，但是也这样钓到了不少。”

    “诶，好有趣的样子，哎呀，安心雨，都怪你昨天晚上拉！害我没办法去玩！”

    柳纤不开心的嘟起嘴，毕竟这种事情她也是非常喜欢的，听芸儿语气这么好玩，自然是不甘心了。

    安心雨摊摊手，然后看着我：

    “于是仝翔你就打了酱油？”

    “额，也不能说是打酱油吧，总之我当时完全就在旁边接妹妹钓上来的鱼了。”

    “哈哈哈，好蠢哦，嘿嘿，好了不说这这个，这么多鱼，今天晚上我们就来举办烤鱼大会吧！”

    “好啊，柳纤你先过来我教你处理鱼的方法。”

    我坏笑一下，柳纤也才想起此时只有她和芸儿能做这种事情了，嘴角抽搐了一下，大眼睛扑闪着看向我。

    “要，要做什么？”

    “杀鱼啊，把鱼肚子刨开，把内脏拿了，把鳞片刮了然后加料酒。”

    “诶？！我，我不干啊，这种事情好恶心啊！而且杀鱼什么的我做不到啊。”

    “没事没事，也不算杀，它们本来就已经死了，放这么久，你只需要给他们做一个解剖就可以了。”

    “不，不干！”

    柳纤还是剧烈的摇着头，小脸变得惨白，想要后退但是被我和妹妹心有灵犀的一左一右夹住，然后拖到鱼堆前。

    “你不帮忙的话今天就吃不到东西了。”

    “怎么这样啊！”

    努力抬起头不去看地上的鱼，求助的看着安心雨但社长自然是不会救她的。

    “好好努力吧柳纤。”

    “真是的！”

    柳纤欲哭无泪的摇着脑袋，但是她也知道自己不帮忙是吃不到烤鱼了，于是眼角貌似含着泪水的转过头看着我，贝齿紧紧咬着下嘴唇说道：

    “仝翔，你给我等着，等你手好了，我一定不会放过你！”

    “好好好――”

    哭笑不得答应，柳纤只好满脸麻木的跟着我还有妹妹学了处理鱼的方式。

    当然，这个过程很不愉快，毕竟是一种人类的杀戮行为，而且最后鱼腥味也沾满了我们一身，不过安心雨在旁边烤的肉慢慢散发出香味后，也就没有人去在意这些了，处理了五条鱼，用料酒腌制了十分钟后，烤鱼大会也就开始了。

    心中怀着对自己亲手处理的鱼的怜悯，但是在烤好后，柳纤这个家伙却是比谁都积极的大吃特吃。

    我一脸无语的看着和安心雨抢鱼肉的她，妹妹则是在一边非常贼的烤着为数不多的牛肉。

    “喂喂！你那里明显是我刚刚烤的吧？还给我！”

    “柳纤，没必要这样吧，来来来，我刚刚烤的小瓜也给你吃好了吧？”

    “好个屁啊！你这个混蛋家伙！”

    “呐，哥哥，芸儿给你烤的肉哦。”

    偷偷从两人的战区中穿过来，芸儿端着一盘烤肉微笑着看着我。

    “哦哦。还以为你在自己烤呢。”

    “哼哼，和哥哥一起吃比较香嘛。”

    芸儿露出一种带着浓浓幸福的表情，我不由受到她的感染，心情放松了不少，带着些许的甜蜜和温柔，与妹妹坐到旁边的草地上吃着。

    同时看着因为夜幕降临而变得寂静的大海，没有任何掩饰的和杂志，深蓝色的海水在我的远处，天空中高高悬挂着的明月在海平面尽头处洒下的光有些支离破碎，晚风很轻柔，不是会让人觉得厌烦的那种，而是光被吹拂着，就让人不自觉的想要躺下来睡觉。

    将烤肉吃完，我把盘子放在一边。往旁边看去吗，顿时无奈、

    “看来不等那两个家伙吃够了，我们是吃不到鱼了。”

    “嘻嘻，没事啦。反正机会还很多吧？”

    妹妹贴着我坐着，身子幅度很小的靠在我的手臂上，微风把芸儿细长风发丝吹过来，上面淡淡清香竟然是把一旁的油烟香味给遮盖住了。

    我伸手敛了一小束，放在手指之间，轻轻的摩挲看了一会儿后又和妹妹一起看着远处的景色。

    “是呢。机会还很多。”

    “芸儿的要求很低很低哦，只要哥哥能像现在这样一直陪着芸儿，芸儿就知足了。”

    柔声说着，但是带着的沉重期许让我感觉到无形的压力和必须承担的压力。

    用力点点头，我回答道：

    “会的，一定会的。”

    承诺总是这样轻易的就许下，在大海和明月得见证下，我发誓不会离开妹妹，更不会抛弃妹妹，但是后面的事情又有多少说的准，发誓只是一种给子些许的期许和鼓励的话罢了，之后该怎么办？之后会怎么样？

    我们无从得知，也没有办法知道，吹着这种让人安心的晚风和感受着妹妹贴在身上的温暖，经过昨天开始一系列的交谈。

    我终于是知道我身上的压力丝毫不减，但是我绝对不要去过森田加奈那样的生活。

    自己的命运，妹妹的命运，都应该我们自己掌握才可以。

    我紧紧捏住拳头，在这个海边的月夜，我心中的不安定因子开始慢慢觉醒。

    但我没有在意到，妹妹靠着我时淡淡的叹气声和抓在我手上越来越重的力道。

    妹妹想要的，绝对不只是这样。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 19 偷跑出去的柳纤

    回到房间睡觉的时候已经是很晚了，大家在烧烤会上玩的都比较尽兴，食物吃的差不多后，大家就开始玩各种游戏了，像什么真心话大冒险，猜拳什么的，最后柳纤还拉着满脸不情愿的安心雨唱歌，然后故意捣乱打断节奏的妹妹被两人按在草地上弄得衣冠不整，真是让我……不知道该怎么说了。

    而玩累之后，妹妹首先忍不住困意的侵扰，打了数个哈切后终于事忍不住表示想要去睡觉了。

    所以今天的派对也就到这里吧，我躺在自己床上看着天花板，什么事情也不想做，睡觉也是，老实说今天在船上睡了貌似很久，让我意外的精神抖擞啊，但是这件事还是不要和安心雨以及柳纤说了。

    不然会更加凸显出我在偷懒吧？

    但是，待一切的安静下去，坐在床上逛微博的我看着林静他们“愉快”的校园生活记录还有秦旭的日常牢骚看的快要有些倦意时，没有关的落地窗把楼下开门的声音传的很清楚。

    我一愣，不明白谁会在这种时候出门，安心雨和柳纤不是应该在楼下玩吗？

    怀着疑问我从床上站起来，完全打开窗户后走到阳台上，往下面望去，一个身影正往海边走。

    穿着一件小外套还有披肩，从身材上并不能认出是谁，但是，那让我数次脸红的偏亮金发和马尾。实在是太显眼了。

    “去干什么啊？这家伙……”

    喃喃着，我开始犹豫要不要跟上去看看，我有些担心，毕竟那个时候她爸爸打电话过来时候说的话让我有些担心，柳纤她是偷偷跑出来的。

    至于原因我不知道，连她爸爸都不知道我怎么会知道嘛！但是隐隐约约还是可以猜出大概吧。

    柳纤她，一定是在家里待的不开心了。

    外表上大大咧咧不拘小节总是喜欢说一些让人想入非非的话，但是内心意外的和名字很像：像柳叶那般纤细柔弱又不容易折断，我觉得，柳纤也许比妹妹还要渴望关心吧。

    明明一天到晚都是嘻嘻哈哈的，但是眼神中仔细观察总会有些落寞。

    真是又一个让人放心不下的家伙呢。

    “明明妹妹的事情就已经够麻烦了……柳纤你这个家伙，到时候也要负起责任啊。”

    低头自言自语的说着，回房间我披上外套，走到楼下，发现客厅是没人的，安心雨也不知道去了哪里。

    打开门走出去，前方草地上刚刚烧烤后的痕迹还残留着一些，但是无关紧要了，我在月光下紧了紧领口快步往沙滩方向走。

    我不明白柳纤要做什么，我也不准备阻止柳纤做什么。

    我只是，想要陪她做什么吧。

    上官烷的出现没有让我感到任何不爽是不可能的，毕竟我比谁都清楚自己的内心，朝夕相处了这么久，我心中怀有的情愫我比谁都明白。

    我果然还是有些喜欢柳纤的，各个方面。

    所以看到柳纤因为那个人的离开感到伤心，感到孤独时，我很难受，也很不甘心。

    但也正因为如此，我要去陪着她，哪怕在柳纤心中也许只是代替了上官烷的位置，但是我依旧要这么做。

    让一个人孤独和寂寞，是非常痛苦的，我相信我在这里是上官烷绝对比不上的，因为深知这种孤独感觉和无助感觉的我，比谁都知道有人陪在旁边说说话，互相理解着的这种感觉有多么珍贵。

    咬咬牙，我清楚的明白着此时心中澎湃起的一些想法。柳纤也成了我最不想放弃的人，因为我也需要她的陪伴吧。

    或许说……此时我比她更需要。

    ――

    顺着路一直往下，等我到达沙滩的时候柳纤已经没有了踪影，因为怀着一种很奇怪的心里，所以我不想让她发现我，因此没有开口叫她，况且她如果真的是自己出来的话，那么其实也不想让人知道吧？

    叹了口气，老实说柳纤在想什么我一点都搞不明白，总是被她牵着鼻子走，连一次主动给的机会都没有。

    往周围看着，沙滩后面是树林还有一些乱石，除了一条昨天我们走过额路以外视野是很开阔的，因为什么也没有，除了大海还有沙滩以外。

    所以我蹲在沙滩后面的树林中，从这里看视野比较开阔，而且因为天色已经很暗的原因，所以我也不担心什么被发现了。左右看着，貌似沙滩上除了边缘处的椰子树以外什么都没有了呢。

    等等……椰子树？

    我忽然想起了什么，脑袋中有了一些想法，快步往岛屿东边的沙滩走过去，昨天我在那里看到了一些椰子树来着。

    而事实的确像我所想的那样，我站在树丛中，离这里不远的沙滩上有几棵椰子树，相距不过两三米，所以我看的很清楚，在这三颗枝干互相倾斜的椰子树后面，一双小脚丫和因为风的缘故飘出来的金色长发很是耀眼。

    果然在这里呢，我心中默默的说了句，然后就在草地上坐下，因为柳纤貌似也是坐下的，那我就陪着她好了。

    就这样，我们两人在互相看不到对方的脸，甚至柳纤还不知道我的存在的状态下，一直坐了好久，不知道她在看什么，也不知道她在想什么，女孩子心里想的往往和行为上是一点关系也没有的。

    但我也不觉得枯燥，季节虽然已经是深秋，但是在这里依旧十分暖和，海涛声听的很清楚，海浪也可以看到正在一道接一道的冲上岸。挺安静的，没人会不喜欢安静吧？

    我这样想着，突然柳纤的脚动了动，缩了回去，随后像是站起来了，一会儿就从椰子树的后面出来了，我以为她要回去，没想法这家伙抬头看了看椰子树的上面，发现还挂着一个椰子的样子。

    接着，女孩东张西望了一阵，让我有些心虚的把头低下去，还好没有看到的样子，我一直低着头等了许久，用余光看了看前面，没有听到女孩的任何声音，这才抬起头，但是被吓了一跳。

    因为柳纤这个天不怕地不怕的家伙，居然正在往椰子树上爬？！

    哪有这样子摘椰子的啊？看着柳纤因为穿的是短裤所以露出来的粉白大腿贴在椰子树的树干上，光着额脚丫不停的用了，我又是心疼又是无语。

    我今天下午的时候可是为了无视这双太白腿做了很大的努力啊混蛋，你这样露出来，是要勾引我啊？

    不知道该说什么，但是视觉冲击的确是强了些，让我有些口感舌燥，不过无论怎么说，这样怕椰子树实在是太危险了。

    果然，在我提心吊胆的看着柳纤鼓着劲爬到了树枝的半腰上时，柳纤貌似快要无力了，所以就伸出手想要去摘椰子，但刚刚才碰到椰子的皮，我就看到女孩的脚很明显的踩滑了。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 20 又被威胁了

    咔――明显的摩擦声响起，不知道危险就乱搞的柳纤果然是踩滑了，身子在树干上开始倾斜，我瞬间被吓坏了。

    糟糕！

    我暗道一声不好，也不管暴露了，站起来快速冲了出去。

    “呀啊啊！”

    接着柳纤惨叫一句，终归是没有抓牢而摔下去，但还好因为只是隔了两三米，我冲出去的时间完全是够的，用手接住女孩的身子，但因为力的作用，所以我们两人还是摔了出去在沙子上滚了几圈。

    “啧，好疼啊好疼啊，我腰看来是好不了了。”

    抱怨着，反正暴露了，就这样吧，而且现在的姿势有些尴尬，我搂住柳纤柔软而且才刚刚超出两手一握的腰肢，贴的很紧，因为紧张柳纤也搂住我的脖子，把脑袋埋在我的脸旁，许久才抬起头，坐在我的肚皮上，揉着胳膊肘，然后在月光的映衬下侧过脸，明亮的眸子和我对视着让我没办法转移目光，接着红唇撅起，闷闷不乐道：

    “我还以为你这样都不出来呢。”

    我一愣，随即苦笑着完全的瘫软在了沙子上。

    “又被你发现了啊……”

    “废话，我还不了解你啊。”

    拍了我大腿一下，转而揉屁股的柳纤朝我露出自信的笑容。果然，我还是一如既往的被这个家伙牵着鼻子走了。

    “哼哼，怎样啊？跟着本小姐出来你想干什么？”

    “额……这个嘛。”

    我不知道该怎么解释，总不能说是跟着你出来的吧？

    那还真是不打自招。

    “哼！真是没趣，敢做不敢不敢承认了。”

    见我一副吞吞吐吐的样子，柳纤不满的嘟起嘴。

    “好吧好吧……我担心你所以跟你出来可以了啊……”

    无奈的说着，柳纤这才满意的额首笑了笑。

    “哼哼，这样啊，还不错，本小姐有点开心。”

    “是是是……能从我身上下去了吗？”

    姿势和上次意外的相似，感受到女孩没有布料阻隔的大腿在我的腰部传来惊人的热量，我属于男生的正常感觉实在是难以忍受。

    柳纤听我这样说，脸很快一红，和我对视着，然后我们两个可能同时想起了在医务室时候的样子。

    顿时尴尬起来，手从我的胸口安抽出去，然后触电一般从我身上下去，理了理自己衬衫的下摆。

    我也终于可以站起来，腰部的伤口貌似擦到了，有些疼，但还是在可以忍受的范围。

    拍了拍身后的沙土，看着柳纤自顾自的转过身看着大海，我有些疑惑。

    “所以这么晚了……你出来干什么啊？”

    “嗯……放松，这个理由可以吗？”

    “嘛，还真是让人反驳不了的理由呢。”

    苦笑一下，我也不多问什么，走过去和她一起看着海面上破碎的月光，浪花一层接着一层。

    “好想去踩水啊，但是刚刚试了试，晚上的海水还是有些凉呢。”

    “昨天下午踩了一个下午了吧。”

    “哈哈，仝翔你个笨蛋，开心的事情怎么可能够吗。”

    眼睛弯成月牙，柳纤调笑着，肩膀轻轻抖起来。

    “呼……那就看看海？”

    “不，既然你来了，就帮我一下吧。”

    “嗯？”

    “喏！我要吃椰子。”

    柳纤藕臂一指，我顿时无奈了。

    “这个……怎么摘啊？而且还要爬上去，你不是欺负我伤患的吗？”

    “有什么关系，你就算是伤患力气也肯定比我大吧？刚刚我差点就把它摘下来了！”

    “胡说……明明只是刚刚碰到。”

    我毫不犹豫的点破柳纤的谎言，女孩俏脸一红。

    伸手在我抬起的爪子上重重拍了一下。

    “好疼！”

    “哼！你到底帮不帮？快点帮我把椰子摘了！不然我明天把你跟踪我的事情和安心雨还有你妹妹说！”

    “哇！你不讲道理啊！”

    我震惊了，这么厚脸皮的女孩还真是少见，但偏生我拿她还没有办法。

    纠结了半天，我终于还是点了点头。

    “行吧行吧，受不了你。”

    “那快去快去～”

    迫不及待的从后面推了我一把，害我踉踉跄跄的走到椰子树下面，然后抬头望了望。

    “这棵比较好爬，弯的幅度比较大。”

    柳纤拍了拍她刚刚尝试过的那棵树笑嘻嘻的说着。

    “只是我力气比较小，体力到后面不行了。”

    “行测，那就这棵好了。”

    “嗯嗯，上面有三颗哦，记得全部摘下来。”

    “喂喂，你的要求越来越过分了啊。”

    “还有哦，你掉下来我可是接不住你的所以自己小心。”

    柳纤没心没肺的朝我比了一个加油的动作，然后就退后，无视我浓浓鄙视意味的目光笑嘻嘻的眯起眼睛。

    叹了口气，不知道该怎么对她说教了，反正这个丫头也没有听过我的。

    无奈的扶住椰子树的树干，我用一只脚踩上去稳住身子，然后伏下身子往上爬。

    刚开始还好，但海边的风有些大，爬到树腰的时候我就可以明显的感觉到树干在摇晃了。

    “你，你小子一点啊。”

    现在知道担心了啊？我半晌无语，但进退维谷之间我只能继续往上爬了。

    终于到了椰子的上面，树干的前段摇晃的更加厉害。

    “快快快，伸手就可以够到了！”

    “知道知道，但是上面很晃啊。”

    紧紧抱住树干，停了大概一分钟，稳住身子后我深呼吸了一口，抬头看着挂在树头上的三颗椰子，给自己微微鼓气后，我颤巍巍的伸出手。

    “小心点啊……”

    “知道知道。”

    答应着，我也终于碰到了粗糙的椰衣，但是任由我怎么推搡都纹丝不动，椰子和树连接的非常紧。

    “怎么样？怎么样？”

    “有点难弄，啊……我有办法了。”

    皱了皱眉头，随后我突然想到了什么，摸了摸领口旁边的口袋，拿出一把通体黑色的陶瓷刀。

    用这个应该可以把椰子和椰子树连接在一起的地方割开了吧？

    将手伸过去，轻轻在枝干上划了两下，发现明显有切割的感觉，顿时大喜。陶瓷刀看起来没有什么锋利的切口，但是在滑动过程中却是可以切开大多数的物体。

    “柳纤，你往后一些，我把椰子切下来，你去捡就好了。”

    “嗯嗯！”

    说完，我有些辛苦的伸着手继续用陶瓷刀割着，不一会儿，随着轻轻一声脆响，一颗椰子和树头分离，落到了地上。

    “哇！成功咯！”

    柳纤欢喜着，等我如法炮制的把剩下两个也都弄下去后开心的去把椰子捡了起来。

    我松了口气，但是很快发现一个严重的问题。

    “喂，柳纤……”

    “嗯嗯？”

    “我该怎么下去啊……？”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 21 稍微让我主动一下啊

    听说猫咪爬上了树后基本都不会下来了，是不是真的我不清楚，但这个说法绝对是有一定的道理就是了。

    此时我的情况就是这样，抱在椰子树的树干上，却没有了退到底下的地方和方法，所以一瞬间我就尴尬了。

    “喂，别傻笑啊，快点帮我想办法让我下去啊。”

    看着柳纤怀里抱着个椰子不停地看着我傻笑，我气不打一出处来，没好气的说着，柳纤也终于开始想办法了。

    “别急别急，我知道该怎么做。”

    柳纤舔了舔嘴唇，自信的笑起来，把手中的椰子扔到一边，然后蹲在身子开始用手把沙子堆起来。

    “喂喂喂……你是要玩沙煲吗？别这样啊……”

    “闭嘴啊笨蛋，我是在救你，你先坚持一下好吧？”

    柳纤说完，我无奈的闭上嘴，紧紧抱住树干趴在上面，然后看着柳纤翘着屁股把一堆堆沙土往中间推，不一会儿就出来一个不大不小的土包。

    我开始有些明白过来了，问到:

    “你在给我堆沙垫子吗？”

    “哼哼，笨蛋，终于发现啦？待会儿你往这里跳下来，就不会摔到了。”

    柳纤得意的说着，这个办法倒是真的不错，减少了高度也减少了地面的硬度。

    果然柳纤关键时刻还是比较靠谱的。

    有些感动的想着，我又在树上坚持了一下，待柳纤把土堆堆得足够高的时候，柳纤拍拍手后退然后指着自己的杰作。

    “跳吧。”

    “额……嗯。”

    咽了咽口水，我手臂抱在树干上换了一个把自己倒吊起来的位置。腿踢了踢，发现自己也就可以碰到柳纤堆的土包了。

    “好了，跳吧。”

    “知道。”

    我咬咬牙放开了手，落下去，但是还没等我好好享受落下去时吹起的风，我就一屁股坐到了沙土上，然后砸出来一个很大的坑。

    “嘶――屁股还是比较疼的啊……”

    “哈哈哈，谁让你的脚没有踩好，活该！”

    柳纤没心没肺的笑起来，但还是关切的走过来伸出手把我从土堆里拉出来。

    “真是的，我感觉我来这里完全没有养到病吧？”

    “怪我咯？”

    柳纤重新抱起一个椰子，美目白了我一眼，丝毫没有反省的意思。

    “好了好了……既然摘到了我们回去吧，时间也有些晚了。”

    “等等啊，先吃一个啊……难得吃这么新鲜的？”

    “我不会破椰子……”

    指着椰衣，这种厚到狗牙齿都啃不动的东西我表示我一点办法也没有。

    “啊！求你了，我今天想吃！所以我才出来的啊！”

    柳纤嘟起嘴撒娇，一副不依不饶的样子让我煞是尴尬。

    “那我们拿回去用刀子弄开吧？”

    我想出折中的办法，柳纤犹豫了一下，然后摇摇头。

    “不要！快，我现在就要吃。”

    “那你自己拿嘴啃吧。”

    我不管这个女孩的任性了，坐到一旁的沙地上，既然她不回去我就在这里等着就是了。

    柳纤见我态度不好，轻轻哼了一声，把发丝理了理抱着椰子走到旁边蹲下。

    我尽量让自己不要去在意，但是几分钟后，身后突然传来咚咚咚的声音。

    我感到十分奇怪，心里被弄得痒痒的，这丫头到底在干嘛啊？！

    终于是忍不住转过了头，发现柳纤背对着我蹲在接近后方草地的空地上，那里有一些碎石头，我开始知道她在干嘛了。

    笑起来悄悄走过去，然后站在旁边看着柳纤像只花栗鼠一样举着一快有两个拳头大小的石头往椰子上砸。

    咚咚咚――

    无视走到身边的我，柳纤噘着嘴又用力在上面敲了几次，但是除了留下一些白痕以外什么都没有。

    “这是笨猴子的吃椰子方法吧？”

    “要你管啊！而且那叫狒狒！”

    原来她也看动物世界啊……

    我挠挠头，蹲下身子，柳纤立马用大眼睛死死看着我，抽了抽鼻子问到:

    “肯帮忙了？”

    “不，我陪着你。”

    “你！”

    柳纤咬牙切齿的瞪了我一眼，扭过头继续拿着自己的石头凿着椰子。

    我无声的蹲在旁边，看着那块石头差不多磨损钝了之后，我又找来一块递给她，女孩也是鼓着脸一言不发的接过去，然后继续砸着椰衣。

    怕是明天这双会弹钢琴的珍贵小手上要磨出水泡了吧？我有些心疼，但事到如今我也没有什么转变态度的理由了。

    只好去找一些比较大的石头递给她，如此持续了大概五六分钟，坚硬的椰子发出了不堪重击的咔嚓声。

    “哈哈！开了开了！”

    柳纤欢呼雀跃着，伸出手就往我的上衣口袋翻，将陶瓷刀取出来，冲我吐了吐舌头表示鄙视后转身将刀子插进椰衣被敲破的口。

    一副很得意的样子呢，我不由这样想着，暗暗笑了笑，但还是抱着手不说话。

    一两分钟后，柳纤貌似成功把椰衣打开了，但发出的是超级不满的抱怨声。

    “啊啊啊啊啊啊！为什么还有一层壳啊！这椰子在逗我！”

    椰衣破开之后才是我们在超市常见的那光滑的椰子，柳纤废了好大的劲才破开了厚实的椰衣，现在见到如此情况，心态立马就蹦了，咬着红唇骂了几句后，便自暴自弃的将椰子抬起扔到沙子上，两腿敞开着坐在地上，低下头，刘海垂下去遮住眼睛，手不住的摸着眼角，显得极为委屈。

    我叹了口气，站起来走过去把椰子捡起来，然后蹲到柳纤面前。

    柳纤不想让我看到她红着的眼眶，扭过头，倔强的说着:

    “你干嘛？！我不吃了还不行啊？！没打开！你嘲笑我吧！”

    “你在说什么啊笨蛋，明明都快要成了。”

    我苦笑了一下，拿起地上的陶瓷刀，将刀尖在椰子壳上转了几圈扎进去，然后慢慢拉动。

    咔嚓咔嚓……

    清脆的声音响起来，柳纤侧过脸，看着我手中的动作，抿着嘴不说话。

    “没有不想管你……只是不让你吃点亏你这丫头只会牵着我跑。”

    我自言自语的对柳纤说着，继续手中的动作，一个可以伸进去柳纤拳头大小的洞快要被我挖出来。

    “稍微也给我一点主动权嘛……”

    咔……

    大功告成，我把椰子递过去，伸到柳纤的手前。

    “一直被动的话……很多事情，很多话，我都没有办法去做吧？我有时候……稍稍也想拒绝一下柳纤你呢。”

    叹了口气，柳纤睁大眸子注视着我，轻轻咬了下嘴唇，随后低下头看着椰子，慢慢伸出手把椰子接过去。

    “知道了……”

    小口吐出快要被晚风吹散的声音，柳纤也终于肯做出了一些让步。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 22 很想看

    因为柳纤不吃完椰子就是不愿意走，所以我只能等她吃了再走了，虽然对这种比我妹妹还要严重的任性感到苦恼，但总比刚刚赌气的样子好……

    柳纤接过我帮忙用陶瓷刀开了口子的椰子后，一时间却找不到吃的办法。

    “就我们两个人而已，也不要在意什么了吧？抬起喝就好了。”

    “才不要！我嘴巴小，这么喝待会儿肯定是会沾到衣服上的！”

    柳纤摇摇头，然后突然把嘴比作O型，指着我一副恍然大悟的样子。

    “你是不是就是等着那个时候啊？”

    “才不是啊！你不要乱想好不好？！”

    我老脸一红。我就随口一说也能被这个家伙联想到不好的方面去，我实在是尴尬的不知道说什么才好。

    “哼！你想什么我会知道啊？变态！”

    “你再这样我就丢下你一个人回去了！”

    “别……我不说了还不成么。”

    柳纤白了我一眼，低下头看着椰子，歪了歪脑袋想了想，轻轻点头后把手指伸了进去。

    “你是熊吗？”

    “嗯？为什么这么说？”

    “只有熊吃东西的时候才会用手指吃吧？”

    “哼，不然呢？反正我才不要用那种羞耻的姿势。”

    柳纤不以为然的说着，用手指在里面搅了搅，然后又拔出来，上面沾了一些黏糊糊的液体，但柳纤没有在意，看了我一眼后就将手指放进嘴里含住，还用小舌头伸出来裹了一圈手指。

    砰砰砰，不知为何，我心脏突然加速跳了几下，脸感觉有些烫，风吹过来都丝毫不能遏制升温的势头。

    哇……这样吃才更羞耻吧？

    我没好气的想着，转过头不如看她，但是嘴巴吮吸手指发出的吧唧吧唧的声音却把我浑身挠得难受的不行，坐立不安的扭着身子，柳纤还没头没脑的问了一句。

    “你在干嘛啊？”

    “没……没干嘛。”

    “哼哼。和你说哦，新鲜的椰子汁味道超级好啊，你要尝尝看吗？我看你也想吃吧？”

    “才没有……”

    我想吃的才不是椰子呢……

    “你干嘛害羞啊？给你吃一些没问题啊，来嘛，尝尝看。”

    “都说了不是啊……”

    无奈的回答，然后转头，但还不等我继续说什么，才刚刚张口，嘴巴里瞬间一甜，一根细长的东西钻进了嘴里。

    湿漉漉的，比我口干舌燥的嘴湿润了很多，还带着让人忍不住想去舔的冲动。

    我惊讶不已的看着柳纤，没想到她居然会把手指伸进我的嘴里，下意识一舔，柳纤咯咯一笑把手指缩了回去，咬在嘴上说着:

    “怎样？很甜吧？”

    “你是……天然呆吗？”

    我不知道该怎么表达我此时乱七八糟到想要跳起来跑几圈的心情。

    只是楞楞地盯着她，用眼神提醒着柳纤。

    女孩先是不解的看着我，然后顺着我的目光向下，看到了自己沾满液体的手指头。

    啊，像是明白过来了因为我看到一阵红云从柳纤的脖子一直蔓延到了耳朵。我从来没有见到脸红成这样的柳纤。

    “所以说你刚刚……”

    “别说话！”

    柳纤大号一声，闭上眼睛不敢看我，沾染了她的口水我的口水开心残留的椰子汁的手指头被她藏到了身后。

    许久……才慢慢蹦出来几个字:

    “羞死了……混蛋。”

    “我才是好吧？突然被你这么一弄，我脑子里都炸开了好吧？”

    “你，你你……总之不许胡思乱想！我也是不经意才这样做的！”

    语序有些混乱，显然此时的柳纤也是乱了方寸的，不好意思的说着，低下头。

    “知道知道……”

    我挠挠头，把目光看向别处，气氛有些奇怪，突然非常诱惑的间接接吻什么的，对我还是蛮刺激的。

    我们互相把目光错开，心中荡漾起的奇怪涟漪有种让人找不到边际的力量。

    我虽然不排斥这种让我心头莫名生出甜蜜的感觉，但是……总觉得很慌乱。

    所以只是把目光投向别处，我们互相保持起沉默，任由晚风吹过来，看着深蓝色的浪一阵阵冲上来。

    …… “好难受……”

    “怎，怎么了？”

    许久之后，让我都以为我和柳纤可能因为太过去尴尬而这样坐一个晚上的时候，柳纤突然自言自语，我条件反射一样急忙接话，同时以为我咬了她一下手指害她中毒了，语气充满了不知所措。

    但没想到柳纤只是低下头，咬了咬嘴唇又很快松开，泛白的痕迹又很快被鲜红填满，轻轻合动，开口:

    “我不知道……从来没有这种感觉，心口堵堵的，又像是什么东西快要出来一样……很奇怪。”

    “额……”

    我盯着柳纤的脸，月光下显得很圣洁，发丝被风吹动，长长的睫毛从我这个幅度看过去抖动的浮动像是翅膀在震动一样……

    很美，无论是轻轻飘起来的金色发丝还是比海水还要透彻清凉的眸子，都很美。

    心跳又加速了……没办法遏制的那种。

    啊，大概柳纤也是这种感觉吧。

    “也许和仝翔你待在一起的时候，我真的有些不同吧……虽然我也不清楚为什么。”

    “我也是……”

    “有时候会莫名奇妙的乱了阵脚，仝翔你也会吗？”

    看着我，柳纤幽幽的问着。

    “与其说有时候，不如说我经常都是乱了阵脚吧……”

    我挠挠头笑着回答，我很少在柳纤面前有优势，这句话其实让我来说会准确好多吧。

    “你会怎么办？”

    柳纤语气很没有底气，问着，我叹了口气。

    “我如果知道我就不会像现在这样窝囊了好不好？”

    “哈哈哈……也是呢。”

    柳纤笑了起来，轻轻点点头，我看着她，轻轻说到。

    “既然都不清楚……那就一起找找看吧。”

    “一起？”

    “嗯，一起。”

    “好啊。”

    柳纤没有多少犹豫，答应下来。

    “或者谁找到了谁先说也可以。”

    “行行行……”

    我按在心口，答应着，柳纤额首笑了笑，手指重新伸进椰子里吃起来。

    然后我往前走了几步，看着大海，展开手臂伸了个懒腰。

    “我的伤口已经不太疼了，过几天……一起去游泳吧？”

    “怎么？想看我泳装了？”

    柳纤拿当初那件事调侃，我厚着脸皮回头，迎上她的目光，点点头。

    “对，想看。”

    想要找出心跳和那种隐隐传来的冲动以及甜蜜，我必须……也变得坦率起来吧。

    “很想看。”

    于是，我再次重复着。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 23 最后的放松时光

    那天晚上回去之后，我们四人貌似就陷入了某种倦怠期，虽然快要冬天了，但是这里却是让人有种进一步的炎热。

    于是我们几人最近今天都选择了不太外出，而外面也没有来人，除了昨天因为食材被我们消耗光了后管家送来一些食物以外，我们有了一种与世隔绝的地方。

    生活变得以外的单调闲时，安心雨在阳台上摆了一把太阳椅，穿着一件很透明的裙子，抹了防晒霜后就带着墨镜和草帽往上面一躺开始睡觉。

    芸儿的话则是很勤奋的在准备漫画，分镜已经做到最后的关头了，听她说大概后天就可以拿出来让我们看了，唯一奇怪的就是越来越喜欢钻进我被子里睡觉了。

    至于柳纤……由于别墅的顶楼是花房，种植了一些很少见的热带花卉和植物，里面还架了一台钢琴，于是每天中午我都可以开着窗户听着柳纤的演奏睡觉了。

    意外的舒适，虽然的确是过来养病的，但是没有想到会是真的这么清闲，本以为柳纤跟过来肯定会有做不完的奇怪活动，但现在看来这个家伙也是过来放松的。

    嗯……说起来她是和她爸爸的事情我还没问呢，实在是不知道怎么开口，当初贸然答应还真是一个不符合我性格的草率决定。

    然而时间已经来到了10/22日，我们来这里差不多一个周了，本来就只是皮肉伤的我今天终于是可以拆纱布了。

    当妹妹把裹住我脸部，背部还有手臂上的白沙布剪开后，我突然有种如获新生的感觉。

    “唔，还好，虽然还有痕迹但是没有结非常明显的疤痕呢。”

    芸儿剪开我脸上的纱布后拍拍胸脯稍感安心的说着，我下意识摸了摸，苦笑一下。

    “本来就不是疤痕体质啦，不过最近一段时间我受伤率貌似蛮高的呢。”

    说这话的时候我不由开始回想，然后伸出手说着:

    “先是去垃圾场那次摔下来，然后是被你拿可乐罐打了，接着是爸爸……去旅游，最后就是这次了。”

    “噗～嘻嘻，难说哥哥是在渡劫吧？”

    妹妹调笑着，我不由抬手给了脑袋上一个脑蹦。

    “哎哟！”

    “是渡劫也是帮你渡劫吧？”

    “哼！才不是！我去叫柳纤姐姐她们了。哥哥快点穿衣服。”

    揉着额头朝我做了一个鬼脸，妹妹起身从沙发上下去。我抓过旁边的衬衣披上，微微伸了个懒腰。

    待会儿有一个小会，当然不是什么严谨的会议，其实就是商量一下休息了四五天，接下来的活动了。

    我在客厅稍微等了一下，刚刚才睡完午觉的柳纤打着哈气走下来，安心雨这两天因为持续的日光浴，皮肤已经变成了小麦色，看起来总觉得哪里不太对劲……

    “啊，仝翔你纱布解了啊？”

    柳纤看了我一眼，径直走过来然后抓起桌子上的牛奶。

    “是啊，伤自己好了嘛。”

    “唔，还真是可惜，没有留下什么伤疤呢。”

    “喂喂，哪有这样说的，而且有的好吧。”

    “哦，那就是你皮肤太黑了没看出来。”

    “……”

    “哈哈哈，好好好。我错了别这样看着我。”

    柳纤摆摆手，喝了一口牛奶，安心雨从我身后绕过去，往我腰部用力一按。

    “啊，好痒！社长你在干嘛？！”

    “嘿嘿，检查一下伤势看来少年你的伤没有问题了呢。”

    安心雨把手压在我的腰部，头伸长了从我肩膀上越过去，打趣的说着。

    “毕竟都只是刀刃的划伤，看着可怕而已啦！”

    “哼哼，不说这个，仝翔你也有坚实的肌肉呢。”

    手移到我的腹部旁边，我感觉一阵怪怪酥麻，脸红起来，将肩膀举起来尴尬的说着:

    “以，以前有锻炼，不说这个……快把手从我背上拿下来啊！”

    “就是啊社长，你这样做不觉得羞耻吗？按在一个男生的腹部。”

    柳纤不知道什么时候走了过来。眯起眼睛笑嘻嘻的看着柳纤，将安心雨按住我的手拉下去。

    我可以理解为这是吃醋行为吗？

    “好好好，不惹柳纤你不开心就是了。”

    “哼！还有你也是！不知道反抗一下啊？”

    柳纤瞪过来，气冲冲的样子，我尴尬的笑了笑，解释道:

    “嘛，你要知道啊，男人肋间那里是软肉啊。”

    “呸，少狡辩，我看你就是舍不得。”

    柳纤狠狠白一眼，把满脸深意的安心雨推到沙发上。我按了按额头，有些无奈，但是转头，有些奇怪的问到:

    “我妹妹呢？”

    “哦，她去拿东西了。”

    “拿东西？”

    “嗯。我们刚刚稍微商量了一下，既然仝翔你的伤没什么事了，我的肩膀轻微活动也没有问题，明天我们去游泳吧，当然，我还是进行日光浴，争取晒成古铜色。”

    安心雨说着。我和柳纤不由一起诧异的往她已经有些偏暗……特别是和柳纤坐在一起时显得已经颜色很深了现在还早晒？姐姐你真的不怕晒出毛病吗？

    而见我们用奇怪的眼光看着她，安心雨无奈的掩嘴轻轻咳了一声。

    “难得有这样的机会嘛，反正回去几天就又白了。”

    “你还真是自信……”

    “那是，少年你还不明白姐姐的魅力吗？”

    安心雨手手一撩柔顺的黑色发丝，轻柔的感觉使人很舒服，但因为朝我做了一个媚眼，让我被柳纤暗地狠狠掐了一下。

    “额，知道知道……”

    喂！掐一下就好了啊！很疼啊！

    我侧过脸看着柳纤。女孩鼓鼓嘴巴放开我。

    “那么明天就是呼海边玩了，因为现在也二十二号了，再过几天我们也差不多要回去了哦。”

    “具体几号？”

    “嗯……二十六号左右吧，二十九号是运动会，月初一号二号是半期考试。我们不能翘了，不然学分少了会很难办的。”

    “话说仝翔你学习没问题吧？”

    “我吗？高二的知识我已经学过了，古文和中国史再看看……”

    “也对……我也没问题，柳纤也没啥问题，我比较担心芸儿呢。”

    安心雨簇起眉头。我也难办起来，妹妹的数学是硬伤呢……

    “嘛，到时候再说吧，总之先充分享受最后几天再说。”

    柳纤不以为然的拍拍手，坐到沙发上，却朝我眨了眨眼睛，我一愣，一时间没有反应过来，但还没等我去问，楼道传来声音，我们三人一抬头，发现妹妹拽着一大堆东西吃力的往下走。

    哇……这是要干啥？

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 24 妹妹的泳装

    ，呲溜――！

    将手手中的盒装柳橙汁一口气喝完，长呼一口气后我抬头看了看蔚蓝色的天空。

    天气一如既往的好，这种时候出来游泳真不错啊。

    站在别墅的门口，我旁边摆着要拿下去的遮阳伞、折叠椅还有一些毯子之类的重物。这些自然是由我带下去了，很无奈，但更无奈的就是等那三个家伙换衣服了。

    时间大概有一个小时了吧？我擦了擦额头渗出的汗水，我去卫生间换了条裤子批了件很薄的外套就出来了。

    现在想想男生还真是方便，不用摸那些杂七杂八的东西，也不用选泳装，不用把头发扎起来，也不用为了让自己身材看起来比较好所以用长时间塞胸垫……

    好吧，我貌似想歪了什么……但是的确是时间太久了一些，我跨步走出去，站在别墅前面的草地上抬头往楼上看去，然后喊到:

    “喂！柳纤！你们三个好了没有啊？再慢点海水都干了！”

    “哎呀！还有一下，安心雨别墅里的衣橱里有好多泳衣，让我们几个慢慢试啊！”

    柳纤从窗户伸出一个头，但我还是明显的看到了女孩雪白肩膀和锁骨没有任何遮挡暴露在空气中，不由老脸一红，原来真的还在换衣服……

    “知道了知道了……”

    摆摆手，表示了解后我准备进到屋子里休息，但柳纤却喊住我，将身子又从窗户里伸出来不少。

    “对了仝翔！你去做些吃的嘛，很简单那种，待会儿大家就不回来吃午饭了。”

    “好吧好吧……那你们快点啊，还有，胸部快露出来了吧？”

    “呸，想得美呢，我裹着不布呢哈哈哈！”

    “柳纤姐姐！好了啦。快点过来试衣服。”

    “待会儿真被看到了别闹脾气呢。”

    二楼的更衣室里妹妹和安心雨的声音也传了出来，柳纤白了我一眼，转身回去。

    而我进到厨房，随手拿了一些食材做了简单的料理，时间也不会二十多分钟的样子。

    捏了几个饭团还随便煎了些东西，中午饭就这样应付吧。

    但是在我把饭团捏好装进饭盒中，正用铝箔纸将煎蛋还有鱼丸包裹时，楼梯口传来踏踏踏的声音。妹妹从上面跑下来，抱着自己拉链没有拉的白色防晒衣跑过来，穿着浅蓝色的小短裤，修长白嫩的腿暴露着。

    “哥，好香啊，你做了什么？”

    妹妹跻身过来，怀中抱着一个打气筒，长长的秀发被梳成了清爽的双马尾，脖子上拴着泳衣的带子但是没办法看见是什么款式和颜色的。

    不过貌似不是死库水呢……总觉得妹妹这种属性穿死库水会比较有感觉吧？！真是奇怪的想法。

    “哥？你怎么了？芸儿的样子不好看吗？”

    “啊，不，不是，很可爱哦，双马尾很适合呢。”

    “嘻嘻，安心雨也这么说呢。”

    用手摸了摸垂到肩膀上的头发，芸儿朝我笑了笑，然后再次伸长了脖子往我身后的桌子看过来。

    “哥哥你到底做了什么啊？”

    “就是饭团还有一些煎蛋和煎鱼丸。”

    身子往旁边让了让，妹妹从我身边走过去，贪吃的将一枚鱼丸塞进嘴里。

    “洗下手啦……”

    无奈的说着，但是从这里可以看到妹妹的后背，白色的防晒服近看是完全遮不住什么的。

    嗯，所以我看到几根白色的带子呢，原来穿的比基尼吗？

    “哥哥你在看什么啊？”

    可能是我的目光太炙热，妹妹像是察觉到了什么，扭过头，嚼着鱼丸口齿不清的说着，然后发现我在看她的背时小脸一红，局促的转过身，抱着胸轻声说着:

    “哥哥你干，干嘛啦！你在看人家的屁股还是背啊？！”

    “额，抱歉抱歉……没有看屁股啦，你哥又不是变态不过……”

    “不过？”

    “不过芸儿你穿比基尼不会耷拉下来吗？”

    “你！哥哥你说什么啊？！”

    芸儿愣了一下，然后闭着眼睛羞愤的往我胸口捶了几下，甚至还想用打气筒打我脑袋，被我制止后，芸儿睁开水灵灵的大眼睛咬牙和我说着:

    “区区比基尼什么的！芸，芸儿我当然也可以穿的！”

    “是……是吗……”

    “当然！哼！待会儿哥哥你就等着瞧吧！”

    芸儿气呼呼的嘟起嘴吧，然后抱着手将脸扭了过去。

    “你不会真的塞了胸垫吧……”

    “哥！你到底是不是我哥啊！？好讨厌啊！”

    再也忍无可忍，妹妹这次真的拿打气筒打我了，虽然力道不重，但还是在我露在外面的手臂上留下了两条红色的痕迹。

    “嘶……好疼……”

    “哼！笨蛋哥哥！”

    芸儿赌气的转过头，我摸了摸鼻子尴尬的笑了笑。

    “哥哥只是开玩笑嘛……”

    “哪，哪有一直拿妹妹胸部开玩笑的！哥哥变态！”

    红着脸弯腰朝我大喊一声，妹妹踏踏踏的离开厨房的边界，跑到沙发上坐起。

    “抱歉抱歉。我只是觉得芸儿自然一点会比较可爱吧？”

    “哪有，明明成熟一些比较好。”

    “唔……”

    “反正待会儿哥哥看到社长还有柳纤姐姐的肯定会这么想的！”

    闷闷不乐的朝我说着，我舔了舔嘴唇不好接着说下去，到时候看了柳纤和安心雨的以后我再违心的说点什么吧？

    啊，这样哄妹妹的是不是就我一个了啊？无奈的想着我转身回去继续用铝箔纸包煎蛋，同时不回头的问着:

    “所以柳纤和安心雨？还在选泳衣？”

    “没，她们选好了，只是穿的有些麻烦罢了。”

    “穿的有些麻烦……”

    我嘴角抽了抽，不知道该怎么评价这句话了，反正到时候见分晓吧。

    这样想着，当我把食物全部装进饭盒里收拾好以后，柳纤和安心雨也互相推搡着从二楼下来了。

    然后我只看了一眼，我就不知道我该怎么找借口夸妹妹了。

    两人都十分大胆的穿了布料贼少得泳装，柳纤是非常有热带风格的鲜艳条纹，标准的比基尼样式上衣，因为发育良好，看上去非常饱满，下面是类似裙子的那种，挂着花纹，随着动作上面的衣摆也会轻轻抖动。

    欺寒赛雪的肌肤完全暴露，金发被盘起来，雪白的脖颈和光滑纤细的腰肢无比诱惑，我咽了咽口水，像转移视线，但是安心雨同样诱人。

    大胆的她选择了黑色的泳衣，长发束起来，有着健康肤色的修长身躯和显眼的胸部实在是热火。

    “看吧看吧！芸儿说对了！哥哥骗子！”

    芸儿把抱枕砸到看呆的我的脸上，一脸悲愤表情的扑进了安心雨的怀里。

    这……我也很冤枉啊……毕竟你没给我看你的对吧？

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 25 防晒油

    把一大堆东西搬到了沙滩上，直到现在我们才体会到了私人沙滩是多么奢侈而且幸福的东西。

    “仝翔，麻烦你帮忙把遮阳伞还有折叠椅弄好了哦，我和柳纤去铺毯子。”

    “行……”

    “然后拜托芸儿你帮忙把那个东西打气了哦。”

    安心雨指了指所谓的那个东西，是一个黑色的还未打气的橡皮玩偶，是一只鲨鱼样子的，打满气狗可以扔到海里漂着，人可以坐到上面。

    妹妹点点头，目光幽幽看了我一眼不说话。

    干笑一下发现她不理我，我也无奈了，这种事情至于这样在意吗？

    而且刚刚妹妹脱下防晒服露出白色的泳装时我也是真的觉得挺可爱的，但貌似那个时候才夸奖真的晚了一些吧。

    看来待会儿要找机会哄才可以了，不过说起来这几天妹妹真的有些奇怪啊……自从那天晚上之后，我总觉芸儿看我的眼神和以前不一样了好多好多。

    而且有时候说的话也是，让我在意得不得了。

    而且我以前是不是答应过她什么呢？妹妹最近的态度让我总觉得我可能在某些地方忘记了什么，但是想不起来，不过被妹妹一直念叨的一定是非常重要的东西吧？

    不知所措，将遮阳伞还有折叠椅弄好后，柳纤她们也准备妥当了，两人马上挤到遮阳伞下面把我推出去，然后说到:

    “仝翔你先去玩吧？我们抹些防晒霜。”

    “喂喂，这好歹是我搭的吧？”

    “我要把泳衣解开哦。”

    安心雨冲我调皮的吐吐舌头。

    “我知道了，我去一边玩……”

    “或者来帮我们擦也可以啊。”

    柳纤嬉皮笑脸的说着，我更是大澹用手遮住脸往旁边退。

    “不用了不用了。”

    尴尬的离开，不去看背后两个女孩互相椅在一起娇笑的模样。

    然后就发现蹲在后面的沙滩上用力踩着打气筒的妹妹，唔，这丫头这次居然把着鲨鱼玩偶的气打完了呢。

    看着躺在沙滩上还没有推下去海里的巨大橡胶玩偶，我张着嘴微微惊讶了一下，这只长快有两米的大东西被妹妹打起来还真是惊人。

    “挺能干的嘛。”

    “哼！”

    芸儿揉着手臂，见我走过来故意扭头看向一旁，嘴巴撅得高高的，鼻子重重的发出不满的声音。

    “好了好了，别生气嘛，我不也说了芸儿的也很可爱吗？”

    “总觉得你在忽悠我。”

    “怎么会，哥哥对天发誓我从来没有忽悠过芸儿。”

    “真的？”

    妹妹狐疑着转过头，看着我，大眼睛眯起来。

    “当然啊，你想想哥哥什么时候骗你嘛。”

    “唔……”

    妹妹低下头，眼神往两旁散了一些，手背在后面，修长白净充满少女活力的腿前后晃了晃，然后我们脚趾头在松软的沙子上戳了戳。

    “好吧……”

    “呼，好了，这些东西有什么好在意得嘛。”

    我轻笑一下走过去，拍了拍妹妹的肩膀。

    “待会儿哥哥帮你把这东西推下去，现在你也先抹些防晒的东西比较好，今天可能在外面的时间比较久，不涂的话可能会晒伤哦。”

    “嗯……好吧，但是柳纤姐姐和安心雨姐姐她们已经约好了吧？”

    妹妹往我身后看了看，脸倏的红了红，瞬间打消了我转头的念头。后面的景色绝对不得了吧？

    “额……是呢。”

    “那你说什么啊……你来帮我弄吗？”

    芸儿白了我一眼，我舔了舔嘴唇干笑两下，但是随即一想也不是不可以吧？毕竟我和芸儿是亲兄妹来的。

    “行啊，只要芸儿你不介意。”

    “唔！”

    妹妹瞪大了眼睛看着我，小脸布满了红霞，语气有些慌乱的说到:

    “我，我不介意啊。”

    “额……那我帮你抹？”

    “嗯……”

    妹妹羞涩的低下头答应了一句，这下轮到我有些惊讶了，但毕竟是我提的，只能上了。

    “那我去拿块沙滩布过来。”

    “嗯……我去拿防晒油。”

    点点头，我们互相行动后又拿了东西跑到沙滩边缘的树荫下，因为遮阳伞被霸占了，我们只能利用一下自然资源了。

    把毯子铺好，然后妹妹走过来，看了我一眼后忸怩的站着。

    “看着我干什么，你先趴下去嘛。”

    哭笑不得地说着，妹妹这才红着脸点点头。

    “哦……哦哦，好……”

    然后妹妹看了我一眼，慢慢蹲下身子趴在毯子上。

    哇，这有点刺激啊！只穿了泳衣的妹妹完美的身材完美暴露，修长的腿、光滑纤细的腰肢，曲线完美的背部和臀部，以及因为害羞所以红彤彤的耳垂。

    简直就是一尊艺术品啊！

    “哥！你，你别看了啊，芸儿好害羞的……快，快来帮我抹……”

    妹妹侧过脸看着我，将防晒霜递给我，然后手伸到后面的脖颈处，把秀发分成两半理到一旁的肩膀前，脊背完全露出来，弯曲的幅度组成一条美丽的线。

    我咽了咽口水，蹲下身子，打开防晒霜倒在手上搓着。

    “那个……芸儿。”

    “嗯？”

    “可以的话把泳衣后面的带子解开吧？”

    “嘤？！”

    “不然涂不均匀。”

    解释着，妹妹把头埋进毯子上，过了一会儿才点点头。

    “知道了……”

    然后手臂后曲，在脖子上的带子上轻轻一拉，泳衣的上半部分松开。接着又绕到背上解开扣子，咔嚓一下，固定泳衣的布条脱落，妹妹的背部没有任何遮挡的裸露在了我面前。

    我顿时感觉周围的温度升高了不少，汗珠从鼻尖渗出来，抹了抹，我微微侧过头，妈呀……貌似胸部也不是很小嘛……这样压着隐隐约约还是可以看到些的。

    其实那天晚上我是看到了妹妹的胸部吧？太黑了，但还是应该看到了吧？印象不是很深，当初没有在意这个，现在确实不得不在意的地方了。

    深呼吸了一次，妹妹把收藏放在嘴巴前，贝齿轻轻咬着，显得有些紧张。

    我搓了搓手掌，待防晒霜热热的时候按在妹妹的背上，一瞬间，一种摸在上好的锦缎的感觉传过来，很光滑，而且温热又柔软，仿佛一用力就会伤到这腰肢一般。

    我咽了咽口水，从来没有这么细致的感受过妹妹的腰部，我有些尴尬，手不知道该怎么移动了，直到妹妹羞愤的转过头，瞪了我一眼后说到:

    “哥，你快动啊，好烫的……芸，芸儿这样很难受啊……”

    “别说这种容易让人误会的台词！”

    反驳了一句，我撇过头，尽量不去看妹妹白花花的脊背，涂着防晒油的手顺着妹妹腰部的曲线从上往下抹，大概是很痒的样子，妹妹身子抖动了几次。

    ―― 明天高能

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 26 喜欢

    帮妹妹在背上抹了一段时间后，我把视线移到屁股上，这种趴着的姿势让芸儿发育还算优秀的臀部把衣服绷的很近，幅度诱人，简直犯罪啊……我欲哭无泪的感受到自己心跳加速，仿佛鼻血都要出来了，这时――

    “咿呀！姆嘤！”

    我分神了，手不知道啥事移动到了妹妹的腹部。

    妹妹被这种突如其来的刺激弄地呻吟了一声，身子剧烈的颤抖了洗一下。

    “抱，抱歉！”

    不知道是我的温度还是妹妹小腹的温度，烫得我瞬间将手缩了回去。

    妹妹也抱着胸把身子蜷缩起来，满脸通红，像是上了厚厚一层胭脂，贝齿咬着嘴唇咬了好久，妹妹目光闪烁了很久才开口:

    “笨……笨蛋……”

    “抱歉，哥哥不是故意要摸的……”

    “不是说这个啦！”

    妹妹突然大声起来，我一愣，没有明白过来。

    “那是什么？”

    “我……芸儿我……”

    妹妹吞吞吐吐的说不出来，小口张了半天又合上，晚上变得有些暗淡，微微低下头。

    “果然已经没办法忍受了。”

    “芸儿？”

    “但是……但是芸儿说出来的话，哥哥没办法理解吧？”

    “怎么会，我是你哥哥吧？你说说看我当然会明白的……”

    “正因为是哥哥所以更不可能明白了啊！”

    “唔――”

    又被妹妹稍大声的说着，我有些尴尬，正好碰到妹妹抱着的泳衣耷拉下来，胸部上方白花花的肌肤露出来，我脸色一红，急忙转身，同时嘴硬着反驳:

    “你如果说出来哥哥肯定是明白的……还有，把衣服穿上吧，前面的你自己也可以抹吧？”

    身后的芸儿沉默了很久，我听到了金属扣子扣在一起的清脆声音。

    咔嚓――

    然后她才继续开口:

    “芸儿不敢……”

    “有什么不敢的嘛。”

    我转过头，妹妹已经穿好泳衣了，而且她手中还拿着两块东西，应该是胸垫没错……原来真的垫了，但是没看到小了多少啊？

    “别看啊！”

    妹妹瞪了我一眼，将两块东西扔到沙子里，用力踩了几脚，我感觉今天这个丫头的脸短时间是不会降温了。

    “没什么丢人的吧？哥哥又不会笑你。”

    这样说着但我还是露出了微笑，但妹妹突然愣了愣，嘴唇合动了数次，黑白分明的大眼睛看着我，里面的感情却是很奇怪。

    我心头莫名一慌，伸出手，但妹妹立马转身，手伸到脸上不知道做了什么，然后指着那个鲨鱼大玩偶。

    “哥哥帮我推到海上吧？”

    “好。”

    点点头答应，这当然没有问题，我跟上妹妹，将鲨鱼玩偶推到海边。

    “你们两个要去海里玩吗？”

    这时柳纤和安心雨则已经抹完防晒霜了，理着自己金色长发的女孩走过来，看着我、妹妹还有身边已经快要进到海里的大鲨鱼问到。

    “嗯，芸儿想玩，就先陪她玩吧。你们呢？”

    “嘿嘿，我先去堆个沙煲，安心雨肩膀还没有恢复到可以游泳，我就陪陪她吧。”

    “谁需要你陪啊！”

    安心雨无语的说着，拿起旁边的沙滩排球打了过来。

    “你这家伙真是不知好歹！”

    柳纤不满的接过排球，嬉笑着跑向安心雨，本想欣赏一下柳纤的身材和充满活力的青春感，但妹妹从旁边推搡了我一下。

    “哥……我们去玩吧，芸儿骑在上面你游泳推我好不好。”

    “哇，你还真是一点都不心疼你哥啊！”

    “嘻嘻，快点快点。”

    芸儿调皮的笑了两下，继续推搡着。我只好扶住大鲨鱼让妹妹坐到背上，然后芸儿抱住鲨鱼的背鳍，小腿夹住鱼身拍了两下。

    砰砰砰――

    “来吧。”

    “好好好。”

    我踩进水里，有些凉，但是是非常舒服那种，今天天气一如既往的好，这种舒爽就是来自大海的安慰吧。

    “哇！动了动了！”

    妹妹坐在上面惊喜的笑着，像个小孩子一样，发出开朗又愉悦的银铃笑声。长发被海风吹起来，我们也离开海岸线很远了，我全部身子都进到了海里，双腿游动推着大鲨鱼向前，妹妹坐在上面按住乱飞的发丝，往大海的远方看着、笑着。

    好像海洋公主啊……我这么评论了一下，用力按住被海浪打得不断才懂的鱼身。

    “别乱动啊，小心掉下来……”

    “嘻嘻！知道啦～”

    妹妹娇笑着回头，抚住秀发，嘴角的幅度仿佛发着光，美极了，我心跳倏然加快，妹妹的眼睛里，比平常多了少见的风情万种。

    我错开眼神，望向一旁，我们被海浪推着前进，映入眼帘的开始只有一片蔚蓝、一片深蓝以及极远处两种颜色交界的地方露出的一线白色。我双手双脚仿佛都融入了这冰凉的海水之中，唯有不断加速的心跳成为确切的存在。

    芸儿，你到底……

    “好美哦，哥哥。”

    妹妹娇嫩鲜红的双唇间溢出这样一句话，我点点头，没有回答，海上的波澜开始慢慢减去，风小了。

    由于一直用脚游动也挺累的，所以我伸手撑住鲨鱼的鱼鳍上，坐了上去，妹妹伸手按住我的肩膀，为了不被推下去我只好拉住妹妹的手，小小的暖暖的。

    妹妹没有说话，和我一起把目光往海平面尽头延伸。

    真想时空就在这一刻静止。

    如果天气可以像今天这样一直晴朗无风无雨，我觉得我可以和妹妹这样子一直游下去。

    “哥，你在和我想一样的事情吗？”

    妹妹侧过脸，看着我，柔情似水，像是温软的玉。

    我愣了愣，咬着嘴唇。

    “如果是想着想要一直这样的话，是的哦。”

    “嗯……就是一直想这样下去。”

    妹妹腼着脸笑了笑，然后又慢慢睁开眸子，用一种我从在见过的目光看着我。

    砰砰――

    我心脏猛的跳了几下。虽然不知道这种充满感情的目光是什么，但他让我慌乱让我忍不住想要错开。

    却又像磁石，深深的吸引着我的内心深处的某种欲望。

    被我牵着的手在这一刻仿佛成了放不下的毒品，妹妹的手指在我掌心一滑，我莫名奇妙的感受到一阵心神荡漾，接着妹妹用一种柔软到化骨的声音说到:

    “那么……哥哥想知道芸儿心里为什么渴望吗？”

    “我……”

    这种环境下我下意识想要拒绝，但是才刚刚张开口，妹妹突然一拉我的手，却是自己从鲨鱼玩偶的背上摔了下来。

    撞到我的身子上，我们同时往身后的大海跌去。

    而在这期间，我瞳孔瞪大，耳边回响起怎么也抹不去的声音:

    “喜欢……”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 27 禁断之吻

    “哥哥！哥哥！以后也会这样这样一直照顾芸儿的对不对？”

    ……

    “如果可以成为哥哥的妻子就好了～”

    ……

    “其实芸儿的要求很简单很简单哦，只要哥哥可以一直陪着芸儿就好了。”

    ……

    “哥哥回来了，芸儿是不是就不会受委屈了？”

    ……

    脑中闪过很多很多的话，朦朦胧胧，回荡着……耳朵的声音被封闭，把内心和头脑曾经听到的声音无限放大。

    ……

    「呐，哥哥～如果芸儿也对哥哥温柔的话，哥哥对芸儿的感觉会还改变吗？」

    「改变？只哪方面的啊？」

    「就是。书上曾经说的，比亲情还要好还要厉害的那种！」

    「比亲情还要好还要厉害？哪有这种感情啊？」

    「有的有的！哥哥你说会不会嘛？」

    「难道现在这样子不好吗？」

    「不，不是啦，但是我想让哥哥一直陪着我，如果只是亲情的话，是没办法一直在一起的吧？就像爸爸妈妈一样。」

    「唔……」

    「所以会变吗？如果芸儿变得像哥哥一样温柔。像哥哥对芸儿好一样对哥哥好，哥哥的情感会变吗？」

    「我，我不知道。以后再回答芸儿可以吗？」

    我在海水中想起了这件事情，心口想被放开了，更多的记忆借着它涌出来。

    突然之间，我好像记得小学的时候有过这么一段对话……

    ……

    “芸儿可以问哥哥一个问题吗？”

    “嗯？”

    “男孩子是喜欢胸部比较大的还是比较小的啊？”

    “噗噗噗！干嘛问这个啊！笨蛋！哪里像个小学生啦！”

    “我。我想知道嘛……那哥哥喜欢胸大一些吗？”

    “唔……唔呃呃呃……嗯，可能吧。”

    ……

    “芸儿你怎么这么在意你的胸部啊？哥哥觉得很好了啊。这样的芸儿很可爱了。”

    “因……因为芸儿小学的时候……小学的时候喜欢过一个学长。他说胸大比较好嘛！”

    …… 笨蛋……

    笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！

    …… 「哥哥～」

    「芸儿现在所能依靠的，想要依靠的只有哥哥罢了，哥哥不会抛下芸儿了对不对？」

    那天房间里的对话……

    「芸儿想，一直待在哥哥旁边罢了。」

    那天出去看电影时候得对话……

    原来……如此么？

    我睁开眼睛，初入海水的冰凉和惊吓已经没有了，脑袋变得空白，这些声音也没有了。

    入眼是蔚蓝色的海水，离海平面有大概一两米的距离，上方的水花被阳光照耀着，泛着白色的……网状的……让人惊叹的美丽波纹。

    咕噜――

    气泡从我的眼前升上去，然后光线变暗了。妹妹在海水中不受拘束的长发飘起来，紧接着我眼前一黑，海水阴凉的感觉瞬间没有了。

    咕噜……

    又是一阵气泡涌了上去，从我和妹妹的唇瓣之间。

    盖过了海水的咸湿味道，妹妹的樱唇带着糖果般的甘甜和果冻般的触感，紧紧压在我的嘴上，裹着让人离不开的温暖。

    我楞楞地睁着眼睛，海水中有些疼，但是无所谓了，我感觉我此刻是做不到不去看妹妹零距离的脸，水流拨动着妹妹额前的发丝和长长睫毛。

    从未敢想过的、充满了禁断的吻，在妹妹青涩的主动中唤起了我和她之间不得了的东西。

    「哥哥会我用不一样的目光注视芸儿了吗？」

    从现在开始，一定会了吧？

    我没有回应妹妹的吻，也没有抗拒妹妹的吻，勇气，总是在我最需要的时候莫名其妙的消散了。

    我们的手依旧拉在一起，并且慢慢往下沉着，时间，仿佛真的停下来了。

    …… 哗啦！

    “咳咳咳！”

    呛着水，我抱着妹妹从海水重露出头来，抹了抹眼睛，急忙转过头把低着头的妹妹的发丝离开，接着往芸儿的背上拍了拍。

    “快把水咳出来。”

    担心地说着，安心雨和柳纤也已经快要游到我们这里了。

    “咳咳！”

    “仝翔！仝芸！你们两个没事吧？”

    “刚刚突然就落到水里还半天没出来，吓死我们了……”

    两人担心的说着，我不知道解释什么，只是继续拍着正在轻咳的妹妹。

    “没事没事……不小心摔下去了。”

    但是在柳纤她们游近时，妹妹突然一转身抓住我的手臂，我只好搂住她，让妹妹扶在我身上而我用力保持平衡。

    “没事的……”

    我轻声安慰，妹妹肩膀颤抖着，将我抱的更紧。

    “芸儿她怎么了？”

    安心雨游过来，担心的看着芸儿。

    “大概是吓到了。”

    我撒着谎，柳纤咬着嘴唇摸了摸她的脑袋。

    “没事的芸儿。”

    妹妹没有回答，但还是轻轻点了点头。

    “我先带她回去休息吧？”

    安心雨从我这里接过她，我也终于可以缓口气。

    “好，麻烦了。”

    深深看了眼妹妹，我们几个带着妹妹还有鲨鱼玩偶原路返回去。

    还好刚刚从水里出来，我流泪的事情，应该没有被发现吧……？

    ……

    “你妹妹的精神好像不太好。”

    柳纤陪着安心雨去将妹妹送到了别墅后，安心雨大概是在照顾妹妹吧？柳纤则是回到了沙滩上。

    “恩，突然落到大海里肯定吓得不轻吧。”

    我坐在遮阳伞下面，叹了口气。

    “真的？”

    “真的，不然还能怎么样啊？”

    我歪头看着柳纤，女孩沉默了一会儿，终于还是点点头，慢慢走到我的旁边坐下去。

    “吃点煎蛋吧，早上没有准备太多的东西。”

    “嗯嗯，刚刚尝过了，挺好吃的。”

    “是吗，日式煎蛋只做过几次，看来还行吧，嘿嘿。”

    “嘛，毕竟仝翔你的长处就那么一点了嘛。”

    “喂喂……好过分的啊。”

    苦笑着对拿起一块煎蛋吃的很爽的柳纤说着，女孩朝我笑了笑，舌头伸出来故意在嘴唇上滑了一圈。

    急忙尴尬的扭过头，但是看向大海又立马想到海中妹妹和我的事情，目光变得暗淡，我不知所措的低下头，又叹了口气。

    “怎么了？”

    “没……柳纤你有什么想要去玩得地方吗？我陪你去玩吧。”

    “今天吗？”

    “额，你明后天还有安排？”

    我奇怪的看着她，毕竟我们大后天就要回去了。

    “算是吧，不过的确想要仝翔陪我去，而且是偷偷的。”

    “哪里啊？”

    问着，柳纤往后警惕的看了看，然后身子凑过来，我不自觉的把身子后退但是被女孩按住，柳纤伏在我的耳边轻轻说道：

    “我们去找宝藏吧。”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 28 刻意压制的感情

    “呼――”

    从浴室出来，把海水给身体弄的不舒适感觉冲洗干净后一个人都神清气爽了起来呢。

    把头发擦干后我裹着浴巾回到卧室，柳纤和安心雨都各自回房了，我也需要休息一下，毕竟今天白天我貌似答应了柳纤不得了的东西呢，啊，主要是当时脑子太乱了，没有什么思考的就答应下来了。

    现在想想还真是后悔，居然要陪柳纤做皮划艇去离这里好几十海里的小岛找什么宝藏，希望到时候不要出什么幺蛾子吧。柳纤这个家伙还真是喜欢反其道而行之呢，完全就是自己对什么感兴趣就做什么啊，真是……好麻烦哦。

    关上门，我叹了口气，只有一个人的时候终于是安静了下来，我突然也想像柳纤这样想到什么或者对什么东西感到有兴趣就去做什么，但是我……自始至终都在畏手畏脚吧？

    手指按在嘴唇上，仿佛今天中午的吻还残留在上面，我不知道做何表情，今天在入海的时候听到耳边围绕着的“爱你”两个字，将我很多的记忆都唤醒了。

    我从来没有想到妹妹居然会对我怀有这样危险的感情，我本以为我在她心中只是一个想要去依靠的大哥。甚至在看到妹妹玩的那些游戏的时候怀疑她是个兄控来着，但是原来比这个还要让我慌乱……

    不过反问自己，我讨厌妹妹吗？那是不可能的，我和妹妹自小一起长大，记事开始更是我一直在照顾她，形影不离，我对妹妹是有着绝对的宠爱和保护欲的。

    如柳纤所说，我是个妹控，这也是我今天没办法用力在妹妹嘴唇接触到我的瞬间将她推开，我害怕了，不当当是对这种禁忌一般的感情感到恐惧，更对我和妹妹之后如何相处感到恐惧，更对我要是在那个时候拒绝了妹妹，会对芸儿产生多大的影响。

    肯定会伤害到她的吧，明明把这种感情在我回来后隐藏了这么久了，突然说出来，我明白芸儿当时的心里压力比我还大，从我搂住她后她不断颤抖的肩膀就可以看出。

    妹妹恐惧着，害怕着，心中充满了没有安全的感觉，柔弱的让人心疼，又执着的让人在意。

    但是我之后该怎么办？难道就任由这种情感继续吗？妹妹对我的这种情感绝对是错误的无疑，所以这之后到底该怎么办？妹妹此刻的心中又是怎么想的？

    从沙滩回来后我就一直没有见到芸儿，这让我稍微松了口气，但是我不可能一辈子不见她，我现在不可能逃避芸儿，因为我已经答应她了，过一段时间后的事情肯定会更加麻烦，到时候我和她又该怎么办？

    没办法修改也不想修改的承诺，怀着对妹妹这种特殊情感的恐惧，我彷徨的像是湖中的浮萍一般。

    “可恶，之后该怎么办啊？”

    恼怒的说着，我心里乱糟糟的走到床边，但还没有做下去，敲门声把我拉了回来。

    咚咚――

    “哥，你在吗？我，我可以进来一下吗？有事找哥哥。”

    我前往门口的动作顿时停住了，居然是妹妹？我睁大了眼睛不可思议。

    “在，在呢。待会儿啊，我过来开门。”

    我答应着，本想装作没听到或者回绝她说我已经睡了，但是我果然还是做不到对妹妹撒谎，就像妹妹从来没有对我撒谎过一般。

    所以我明知我现在没有办法坦荡的面对妹妹，但是我还是走过去开了门。

    芸儿再次出现在我的眼前，依旧是没有任何修饰的清爽长发，穿着暖黄色的睡衣，耷拉着拖鞋，怀中抱着一台平板，目光水润而且有些躲闪的看着开门的我，果然她也会陷入了某种纠结和混乱当中了吧？

    我苦笑一下，侧过身子，对有些拘束的妹妹说道：

    “好了，进来吧，屋子里暖和一些。”

    “嗯。”

    妹妹点点头，踱着小步子比我还快的跑到我的床边，我奇怪了一下，但是没有过多的在意，转身将门关上，慢慢走到已经坐到了我床上的妹妹身边。

    “有……有什么事吗？”

    “有的。”

    妹妹侧过脸，但发丝还是遮住了大半个表情。

    “是要给哥哥看什么吗？”

    “嗯，是……”

    “漫画？” “嗯。”

    这种一问一答的方式让我和妹妹之间的空气无比尴尬，虽然我们都只字未提今天的事情，但是我们彼此都互相清楚着吧。

    “呼……好了啦，快点说吧。”

    到头来还是我主动凑近妹妹，在芸儿的身边坐下，妹妹顿时脸红起来，睁大了眸子望着我，表情变得柔和，轻轻点点头，想要靠在我身上把平板递给我，但是犹豫了一下后还是老老实实坐在了原来的位置，让我们的距离还保持在十厘米左右。

    这也让我稍微松了口气，如果现在妹妹还保持中午的那种热情和亲密，我将是绝对的被动，我自知没有办法推开她，难说真的会让这种感情不断发酵，然后害了妹妹吧？

    但是就算这样，身边妹妹的感觉还是感受的非常清楚，似有似无的淡淡清香不断钻进鼻子里，身子虽然未贴在一起，但此时各自心怀鬼胎的我们都有着某种让自己发热的情感，所以我可以隐隐约约的感受到妹妹的体温，心中阻阻的，某种想要将妹妹搂在怀里紧紧抱住的冲动始终没有散去。

    妹妹抿了抿嘴唇，贝齿轻咬，侧过脸发现我在看她，俏脸更加红润，也知道此时要快点把东西拿出来了。

    于是伸手把遮住脸的头发撩到耳后，将平板打开递到我面前。

    “这是……昨天晚上刚刚画完的，哥哥帮我……看看吧。”

    “好啊。”

    我点点头，尽量不去看妹妹的脸，但是接过平板的时候我和妹妹难免的指尖相触了。

    “呀！”

    妹妹惊呼了一声，松开平板，我急忙弯腰接住落下去，心中也因为这个接触而跳动不已，我可以听到这种心跳，原来我和妹妹已经敏感至此。

    而芸儿满脸通红像是触电一般在和我接触的时候弹开了很远，握住那只和我接触到的手指，低下头，不敢看我。跪坐在我的床上，显得非常尴尬。

    我不知道这个时候该说些什么，安慰或者开玩笑的话此时都不适合。所以只好检查了一下稍微碰到木地板的平板，慢慢和妹妹说道：

    “呼，看来没有摔坏呢。”

    但是，令我没有想到的是，接下来的事情像重拳一般捶在我心房，我再次感受到悸动的心跳，双手脱力，平板落在了床上。

    “呜呜……呜呜呜呜！”

    豆大的泪珠从妹妹死死闭着的眼缝里流出来，落在我的被单上，打出一个个水渍。

    “芸儿……别这样。”

    别让我……也为这种感情而心动起来。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 29 无法接受的心意

    “哥哥，对不起哥哥。”

    “没事，哥哥没有对芸儿说过什么吧？”

    “但就是因为这样，芸儿才不知道该怎么办啊！”

    妹妹抬起头，小手根本抹不完满脸的泪水，我知道，今天晚上不可避免的要有一次交谈了。

    “为什么？为什么哥哥不骂芸儿呢？”

    妹妹泪眼婆娑的看着我，说出让人心酸的话，我愣神的很久。

    “你让哥哥怎么回答呢？”

    我叹了口气，这真的是一个非常难办的问题吧？

    “哥哥不会怪芸儿吗？”

    “为什么会怪呢？我只是，只是不知道怎么回答罢了……”

    看着芸儿，妹妹听到我说的话后像是稍微安心了一些，但是眼神依旧是没有多大的精神。

    “那么……哥哥。”

    “嗯？”

    妹妹重新抬起头看着我，心脏又加快了速度，我有些紧张，果然接下来妹妹问出了我最担心的问题。

    “哥哥愿意接受这样的芸儿吗？”

    “唔……”

    “那天不是说好了吗？哥哥会带芸儿走的对不对？”

    妹妹将身子前倾，手撑在床板上，往我这里凑了过来，大眼睛死死的看着我，黑色的眸子里倒影出我不知所措的笨蛋模样。

    我喉咙干渴的可怕，声音在喉咙里滚了好久也只发出呜咽声，纠结了好久，我用手扶住妹妹的肩膀以阻止妹妹越来越近的身子，侧过脸，缓缓说道：

    “是啊，如果真的发生那样的事情，哥哥会带着芸儿走的。”

    “那芸儿和哥哥在一起可以吗？芸儿想要哥哥这样一直陪着我！”

    抓住我的手，芸儿炙热的体温从这柔软中传到了我的身上，我浑身一抖，下意识脑袋又往后靠了靠，闭上眼睛，不敢去看妹妹近在咫尺的脸蛋，这种此时充满了诱惑力的神情让我抵抗力不断下降，这是很恐怖的事情，对吧？

    “芸儿，没必要这样的，就算我和芸儿只是兄妹，哥哥也会一直陪着你的。”

    我颤声说着，妹妹的身子顿了顿，然后推着我前进的力道也戛然而止，我缓缓睁开眼睛，发现妹妹注视着我的目光凝固了。

    不是静止了，更像是什么东西消失了，变得暗淡起来，我心中一慌，觉得这样子可能有着非常大的不妥，但是还没有等我开口，妹妹自嘲一般的勾起笑容，颓然的坐在了我床上。

    “哥哥这是拒绝芸儿了吗？”

    抹了抹眼角，我听得出妹妹正在极力控制自己的声线没有失控，此时如果说我不心疼是不可能的，但是我不知道该怎么解释，如果说了不，那我就是承认了这段禁忌的情感，这将是对我和妹妹的未来起着转折作用的点，我没有勇气去踩坏它。

    “芸儿，你不要这么想，虽然具体的哥哥不清楚，但是如果芸儿只是想要哥哥一直陪着芸儿的话，就算不是这样也是可以的。”

    “不要！”

    妹妹加大了音量，看着我重重的说出了出来，手指紧紧抓住床单，指关节因为用力变得发白，及腰的长发此时无力的垂落着，随着妹妹有些剧烈的呼吸微微动着。

    “芸儿，哥哥我真的……”

    “别说了哥哥，今天就这样吧，芸儿心中也很混乱，所以今天还是请哥哥先看看漫画的稿子吧。”

    妹妹摇摇头打断我的话，然后慢慢从床上下来，穿好了拖鞋。

    “看完后明天哥哥再给我回复吧，芸儿今天先去睡觉了。”背对着我，除了乌黑的头发和柔弱的肩膀以外我什么都看不到。

    低下头，我叹了口气，没有阻止妹妹轻轻打开门走出去，也不知道妹妹临走的时候到底有没有看过来，因为我自始至终都没有抬头。

    就这样自己在房间当中沉默了好久，嗅着妹妹残留在房间里的清香，我心乱如麻，这种感觉真的非常不好受，没有发泄的地方，堵堵的，整个人都像个气球一般，不知道什么时候会爆炸，难受极了。

    然后低下头，就这样什么也不管的睡觉我估计是做不到的，人如果真的可以随意的没心没肺，像庄子那样，也许真的可以活的比较轻松吧？

    “唉……”

    叹了口气，我低下头看着面前的平板，然后打开，并不需要特别去找，里面除了极少的应用之外，就是放着妹妹的，非常醒目的漫画文件夹了。

    打开，里面是分好的序号的图集，点开后就是妹妹分镜完毕的漫画半成品。

    果然还是好好看然后给妹妹一个满意的答复吧，芸儿这个丫头一定非常用心，非常努力的去画了吧。

    这也是妹妹的梦想没有错……

    点开，然后进到了卷目第一集，看到了妹妹拟好的漫画题目：

    《如果哥哥是个妹控就好了》

    这家伙，是不是早就想好了啊？我咬着牙闭上眼睛摇摇头。

    从我回来后，妹妹对我热情就高的可怕，虽然从前也是非常的依赖，但是回来后演变的更加麻烦这也是非常让我清楚的。

    从上个月开始就会有一些若有若无的对我的诱惑，开始吃醋，对我表现的更加没有防备，还时不时喜欢来我这里睡。

    我从这里开始明白了，妹妹对我的感情也许真的不是冲动这么简单，或者说着根本就不是冲动，而是妹妹一直存在的某种情感吧？

    但是为什会出现这种的感情，我不知道，所以我没办法去说服她，更没有办法去拒绝她。

    我感觉，在我离开了妹妹这一年的空白期里，也许发生了什么让我意想不到，而且还让妹妹变成现在这样的原因吧？

    真是难办了，为什么在我回来之后这么多的麻烦事情给我堆了过来，当我是超人吗？我有些恼火

    ，但是我又一个都不能不去管。不是我烂好人或者喜欢多管闲事什么的，而是这些事情，都对我非常重要吧。

    所以现在再苦再累，我也只能暂时先忍忍了，妹妹这里短时间是不会有结果了，我先想办法帮妹妹安全度过下个月月初的事情

    。

    忍住心中的骚乱，我深吸一口气后继续看着妹妹的漫画，难说，可以发现什么吧。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 30 后悔出去了

    “啊――――”

    拖着长长的尾音，我打着哈切打开门。

    “很困吗？都叫你昨天不要熬夜了吧？”

    身边的女孩嗔怪的说着，从一旁用手轻轻打了我一下。

    “昨天芸儿给了我她的漫画嘛，所以看了看。”

    “噫，你这人真是，好吧好吧，待会儿允许你在船上打盹吧。”

    柳纤故作大气的说着，我哭笑不得的看着她，反驳道：

    “拉倒吧你，我们的皮艇是纯人工出力的好吧，你当电动的，还让我打盹，打盹了你这家伙天知道吧船划哪儿了。”

    “哼！你信我划的动啊？”

    柳纤不服气的冲我扬了扬自己的小拳头。

    “公园划船我还信你，我们今天好歹也是要划四五十海里的好吧？”

    老实说我真的不想去啊，我才刚好的手不想脱力残疾了啊！

    “怕什么啊！你到底去不去！”

    “去去去，姑奶奶你声音小一些。把安心雨吵醒了我们今天就别想走了。”

    “知道了，你检查一下东西有没有拿漏的。”

    “放心吧，检查过了，工具箱，食物都准备好了。”

    全部都在我身上挂着呢检查什么啊！倒是你两手一空还真是好意思说。

    柳纤没有察觉出我眼中的鄙视，自顾自地点了点头后和我一起拖着皮划艇离开了别墅。

    到了沙滩上，拿出必不可少的微型罗盘，我们根据上次从t望台看到的方向将船推了下去。

    “唔哦，好晃啊。”

    “啧，有些不妙啊。”

    “怎么了？”

    “你看天，平常早上没这么多云吧？”

    “哪有，你这两天早上六点起来过啊，应该都是这样的，气温上升后应该就散了。”

    “但是这海水的波浪也有些大，不会下雨吧？”

    “哎呀，仝翔！你到底去不去？不去下船姑奶奶我自己一个人划着过去。”

    不满于我一直打退堂鼓，柳纤撅起嘴巴白了我一眼后不开心的转过身子，船晃了晃，柳纤抽出一根浆。

    “别生气啊真是的，又没说不陪你去，我只是担心到时候遇上了什么麻烦该怎么办？如果没保护好你责任全部是我负责吧？”

    朝柳纤露给我的后脑勺说着，今天依旧是梳理成马尾的金色长发被不知道什么原因有些大的海风吹得散乱。

    没有回头，柳纤将旁边另一只桨递给我。

    “喏，拿好了既然担心的话，我们就早去早回吧。”

    “嗯。”

    终于是好说话了一些呢，我低头轻笑一下，暂时抛开妹妹那里给我的烦恼，我抬头望了望云彩较平时多了不少的天空，和柳纤左右用力划动皮划艇出发了。

    但是，四五十海里自然不是那么好到的，而且这里可不是公园那种没有什么风波的水，海上的波浪很大，我们还需要多出力来保持皮划艇的平衡。

    所以这样一来，我和柳纤其实很快就没有了力气。

    “啊，好累啊仝翔，不行了，我要靠着休息会儿。”

    “喂喂，当初谁在门口说着让我打盹她一个人划的？”

    “啊，是谁呢？恩，没人吧，仝翔你当时肯定是太困了听到梦话了。”

    说不认账就不认账的柳纤，将手中的桨一放就靠在了皮划艇的侧边，手伸进海水里划了划，看起来是挺累的了，但是我也累好不好啊！

    “呼――”

    长长呼了口气，瞥了眼柳纤我自己加把劲用力控制皮划艇前进，柳纤则是一靠就是好久，最后直接仰面坐在了船上看着天空。

    “喂喂，你好歹动一下啊……”

    “待会儿待会儿，好久没划船了，手臂好酸呐。”

    “我看是手柄拿多了吧……”

    “去你的，啊，不过这样说起来，我忘记给你推荐游戏了呢。”

    “回去再说吧，到时候你告诉我就是了。”

    一想到那些H游戏我其实心里是卧槽的，黄油这种东西对身子不好吧？我又没有女朋友。

    不过女朋友要是柳纤，我估计情况还是这个样子。

    有些污的想着，我苦笑着望着女孩，此时柳纤已经是闭上了眼睛，海风吹散了刘海，长长的睫毛也跟着动起来。

    柳纤今天穿的是一件不是很厚的卫衣，但就算是松松垮垮的，在这种躺着的姿势下，胸脯还是挺了起来，比妹妹骄傲上不少的柔软很是显眼。

    糟糕，这也太没防备了，没办法集中注意力啊这样……

    没有办法把目光移开，我看着柳纤一起一伏的胸部感觉自身周围的空气热了起来，不对啊，明明现在才八点，离中午还有好一段距离的啊。为什么这么热啊！

    “喂，盯着别人的胸部脸红成这样，你是动物吗？”

    柳纤突然开口，把我吓了一跳，我也现在才发现这个家伙眼睛居然没有完全闭上，是有一个小缝的，意思是我刚刚的窘态都被她看到了？我突然有些细思极恐，尴尬的笑起来。

    “哈，哈哈哈……”

    “你不会真是胸控吧？”

    “哪有这么奇怪的控！”

    “有的啊。喜欢大胸脯或者小胸的人都是胸控吧，不过你更控妹妹吧，嘿嘿，芸儿的胸岁虽然现在看点还不够，但是绝对还是会发育的。”

    “喂喂，你不要在船上谈论这种话题好吧？”

    “怎么？哦哦，我懂了，你威胁我是吧？”

    柳纤把身子坐直，一脸打趣的注视我，哪里有什么被威胁的感觉啊！

    “什么鬼……我哪里威胁你了。”

    “哼哼，你不就是在提醒我现在船上就我们两个人，我是没办法在你兽性大发的时候跑掉的对吧？你不要想多了哦，我就算跳海也不会让你得逞的。”

    海……

    我看着这片蔚蓝色不自觉的想起了什么，低下头不说话，柳纤这个大脑回路和一般人不一样的家伙真的适合去写小说吧……

    “喂？仝翔，你怎么了，我开个玩笑啊，你不会真的想那个我吧？”

    见我一反常态的没有在这个时候装作真绅士，反倒是让柳纤有些担心的问着。

    “没有啦。可能还是有些困吧，而且我根本不用在这里推到你吧！”

    “哼，你这家伙难说哦。”

    “至少这个点上相信我一下啊。”

    我挠挠头，放松一下手部，如果我真的可以冲动起来，昨天我就对在我面前二次表露的妹妹做出人神共愤的事情了吧。

    但是，我感觉，有时候冲动未必是坏事，毕竟……从侧面也说明了你有勇气和你真实的内心吧。

    叹了口气，这两天被各种事情搞得我心力憔悴，这样下去我真的算是养了伤吗？

    但我才刚刚抬起头准备继续划船的时候，柳纤突然直起身子，撞进我的怀里

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 31 你给我打起精神！

    啪嗒！

    皮划艇的船身在海面上剧烈的摇晃着，像是要翻了一样，击起的水花溅在脸上，顺着我僵硬的面部流下去。

    “你，你干嘛啊，船差点就翻了你知道吗？”

    我又陷入了某种不知所措的情况之下，心跳额很快，柳纤将我撞倒在了船上，我们躺着，柳纤压在我的身子上，发丝间弥漫的清香钻进来，接着就是不可避免的，没办法消除的，因为我们两个接触产生的热量从这种不算是拥抱的拥抱中传达过来。

    柳纤搂住了我的脖子，俏脸埋在我的脖颈前，头发蹭得我痒痒的，但是我一动，刚刚因为猝不及防所以没有收起来的手就可以碰到柳纤的胸部和屁股。

    如坐针毡的感觉，这种充满的欲望和刺激的感觉是我现在没有办法回应了抵抗的。

    我情感上就是个白痴，什么也不懂，喜欢什么的从来不明确，虽然我感觉我可能会因此变成一个人渣，但是我实在是不知道这种情况下我该怎么做。

    所以我此时能做的只是僵直了身子，对柳纤充满诱惑的娇躯尽量屏蔽着，但是女孩不老实的动了动，胸部擦着我的胸口，然后慢慢抬起头，脸色并没有比我好多少，也是红扑扑的，像是散发着某种蒸汽一般，不得不承认这样近距离的柳纤可爱极了。

    “看来你还真是不会呢。”

    柳纤开口，口中呼出的热气可以传到我的脸上。

    “你就是为了试探我啊？”

    我呼了口气，有些放松下去又有些失落，柳纤这样子，我有时候真的不知道这家伙的心里是怎么想的，对我表露的感情又是不是真的？

    这让我很迷茫，也是我不敢确定任何一个感情的原因，在这个方面我真的是挺笨拙的。

    而柳纤此时只是静静的注视着我，赤色的眸子里虽然映不出妹妹那种效果，但是我还是可以看到我呼吸急促又难堪的狼狈样子。

    真是丢死人了好吧！

    “那么仝翔你是希望我真的做？”

    “额，也，也不是这个意思……”

    “嗯？”

    “总，总之你先从我身子上下去啦，好难受的这样……”

    扶住柳纤的肩膀将她从我的身子上做起来，稍微远离了这种让人心神不宁的柔软，柳纤仰着额头坐在船上。

    “也许今天我们真的会有麻烦哦。”

    天空中的云彩依旧不见散开，或者说越来越多，柳纤为此担心起来。

    “没办法打退堂鼓了啦。”

    “也是，所以仝翔，有些时候你也别想打退堂鼓。”

    柳纤捋了捋自己的头发，甩甩头，看着我语气意味深长的说着。

    我一愣，几次张口都不知道如何回答这句话，而柳纤也根本就不准备等我回答她一样，像是早就预料到了我的样子，看了我一眼后就眯起眸子转过身去，重新拿起桨，指着前面说到：

    “快走吧，最好赶在中午的时候到，这次可能会有对流雨，只要在午后左右到达陆地就没有问题了。”

    “好。”

    “你到底怎么了啊？”

    柳纤再次不满的回过头，看着我，一副非常不解的样子。

    “我……”

    “以前虽然你也是那种没有特别激情的模样，但是那个时候的仝翔是会为了我的事情或者你妹妹的事情竭尽全力的好吧，你到底怎么了？打起精神来啊，不然谁还来依靠你啊！”

    语气有些严厉，像是批评，又像是说教性质的鼓励。

    但毫无疑问，这说到了我的痛处，我也不知道，我什么时候开始，丧失了这种动力，想要去为一个人竭尽全力做事的动力。

    “别被打垮了啊混蛋，我可是还指望着你的啊。”

    柳纤再次转过头，手抬起来在眼角抹了抹。

    “我们一起打起精神来啊好不好？”

    女孩的娇躯轻轻颤抖，果然柳纤也是柔弱的女孩子，但就算是这样，此时她也比我坚强好多。

    所以，我没办法拒绝吧？

    没错啊。现在可不是没精打采的时候，很多事情等我解决呢，妹妹的也好，柳纤的也好我的也好，这个时候，绝对要大起精神来。

    “好，谢谢你啊，柳纤。”

    难说，这个世界上，真正可以和我不用过多了解对方就能体会到心意的。就只有柳纤了也说不定。

    重新拿起船桨，我们往不知道距离的海岛继续前进。

    ――

    之后时间大概又过了很久，久到天气闷热得不行，但是天上的云没有丝毫散去的意思，反而是越来越浓，颜色也深起来了。

    “怎么办？快中午了哦，待会儿安心雨也该发现我们不在了才对。”

    “嘛，没事啦，到时候不接就可以，而且我们都出发到半路了，我才不信她还能说什么呢。”

    柳纤无所的摇摇头，望着前面的大海，拿出背包里的望远镜，片刻之后非常兴奋的转过身子。

    “喂喂！仝翔！我看到啦我看到啦！”

    “你看到啥了啊？美人鱼还是大鲨鱼啊？再晃一下我们两个今天就要喂鱼了啊。”

    此时海上的风本来就大起来了，这丫头这样搞我很虚的啊。

    “哎呀你怕什么啊，我看到岛了哦，你也看看吧，看来是不远了呢。”

    柳纤一脸开心的样子，得意的仰着下巴把望远镜递给我。

    无奈的接过，顺着前进的放下往过去，远处的确是有一座小岛。

    而片刻之后，我们就算是没有望远镜也可以看到了。

    “上岛之后我们就先去看看有什么好玩的地方吧。”

    “才不要，这天越来越暗了，海上的雨很少有酝酿这么久的，估计是大雨，我们先找个地方躲雨然后吃点东西再去探险的比较好。”

    “唔，行吧，这次你说的有道理，就听你的好了。”

    这家伙还真是死要面子，无奈的瞥了她一眼，我加把劲划船，不是我说，这家伙到后面就开始划水了，完全就是窝在努力，自己倒像是在西湖上乘船的游客一样，还拿出手机拍自拍，我去，真是受够了。

    那个时候刺激我让我有了斗志的话，不会是柳纤想出来让我自己一个人用力然后自己偷懒的激将法吧？

    虽然这样想不好，但是柳纤身上绝对有一句名言――一切皆有可能。

    呼，但是不管怎么说，我们好歹是到了呢。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 32 岛中房屋

    又过了大概十分钟，我们终于是准备登岛了，小岛的全貌也露了出来，是个典型的火山岛，没有太高的地方，面积也不大，扫过去一眼就可以看清楚全貌了。

    但是林子挺密的，所以没办法看清楚里面到底有什么。

    “划慢点，我们不清楚有没有珊瑚礁之类的，碰到一下虽然不会挂了但是我们估计要呼叫SOS了。”

    东南亚岛屿基本属于板块拉张导致海洋火山喷发形成的岛弧或者是珊瑚岛，礁石很多，有些地方的危险程度不亚于百慕大。

    “应该没有，如果按安心雨说的这是西班牙殖民者把掠夺了的宝藏运到这里，肯定会有安全的通道的。”

    “总之还是小心点。”

    “我会在前面看着的，你听我的指挥划就是了，我们速度快点，这雨快下了吧？”

    柳纤跪在船头前，看着大海朝我比手势，我也知道现在情况很不妙了，空气潮湿得可怕，云层已经压了下来。

    这在大海是很少见的，除了台风或者暴风雨基本没可能，不过这个季节算是过了秋季，台风可能性小了点，所以估计会是暴风雨吧？

    希望岛上有什么可以躲藏的地方。不然我和柳纤今天算是完蛋了。

    “快快快，没问题，继续划，到了到了。”

    一路勘探着前进，我们的皮划艇终于是碰到了小岛的沙滩。

    坐了太久的我们迫不及待的站起来走到沙滩上，这里的沙子不像别墅区的小岛那么细腻，混杂着很多石头。有些硌脚，也让我们拖皮艇上来的时候困难了许多。

    “就先放这里吧，反正也没啥人。”

    “好，哇……下雨了。”

    鼻尖传来一阵阴凉，然后湿漉漉的感觉滑下来，淅淅沥沥的小雨像是前奏一般下了起来。

    “啧，快走。我们进林子看看有什么好的躲雨处。”

    柳纤将她的背包背上，食物什么的全部在那里，我则是负责比较重的工具背包，跟上她往小岛的森林处走。

    “这里石头好多。”

    “嗯……而且沙子潮湿度也有些好，海拔也不高，总觉得怪怪的。”

    踢着一路上都是的小石头，弯腰随手捡起来一个看了看，发现这种石头很轻而且有很多的孔。

    “火山石？”

    “应该不是。”

    柳纤把脑袋凑过来看了看，摇摇头。

    “火山石很少有白色的。毕竟是熔岩沉积变质作用，大多数颜色很深。”

    “那这个？”

    “唔……不是很清楚。记得以前谁和我说过一下来着。”

    柳纤捏着自己的下巴歪头思考着，但是无果，我也也只能先走了。

    但走到树林前面，居然有一个快被腐蚀完的石碑，有一些小字但是已经看不清楚了，唯有一行比较大的字还可以看清楚。

    「Hermoso

    día

    islas」。

    “也是西班牙语？”

    “没错。”

    “还真是蝌蚪一样的文字，不过到底什么意思啊？”

    “不知道。你帮我撑下背包挡雨，我用手机翻译看看。”

    柳纤把背包递给我，然后抬起手机用摄像头对准石碑扫描。

    还好字虽然比较模糊，但是因为比较大的缘故所以还是翻译了出来。

    “唔……貌似是晴天群岛的意思呢。”

    “晴天群岛？”

    对这个名字感到奇怪，但又不能说出确切的原因，而且这个岛上的石头也非常蹊跷，不对，往大了说这个岛本身就很有问题。

    但是现在已经没有办法回头了，我和柳纤都深知这一点，况且天气也恶劣起来，实在是让人心烦。

    雨开始渐渐变大，旁边的树木也被大风吹的摇晃，发出哗啦哗啦的声音。

    “不能在这里待了，我们快去找躲雨的地方。”

    柳纤的刘海和马尾被吹的四散飘乱，女孩只好用手按住已经沾有水珠头发，压低了脑袋拉着我的手往树林里面走。

    我也紧紧握住柳纤的玉柔，其实这种摇摆不定的环境里我们都比较紧张的。

    所以相互依靠成了我们此时必须做的事情。

    ……

    “真是看不出来这么小个岛，树林居然挺密的。”

    走到林子里，落到身上的雨滴稍微少了点，热带特有的植物枝叶很大，我和柳纤干脆从一株看起来像是蒲扇的一棵树上把叶子扯下来当伞用。

    “会不会有蛇？”

    “喂！仝翔你别吓唬我！我最怕那种玩意儿！”

    柳纤回头瞪了我一眼。我吐吐舌头，现在说这个的确是不太好。

    “好好好……诶，你看那里是啥。”

    我抬头，发现在一片因为雨幕变得灰蒙蒙的树叶之间有着很明显的土黄色。

    柳纤个子没我高，只好踮起脚尖往我指的方向看过去，然后比我还惊喜的说到:

    “是房屋！”

    “看来当时的确是有人在岛上住过了，走吧，我们去看看。”

    踩着已经变得泥泞的土地，我和柳纤小跑着越过了前方的树丛。建筑的全貌露了出来，是一座隐藏在茂密雨林中大概三四米高的建筑，有点像西方神庙，两根粗大的石柱作为支撑，然后是巨石堆砌的，没有门的四方形建筑。

    “好厉害。”

    “笨蛋！别感慨了！雨又变大了！”

    建筑周围的土地有些空旷。我们这才明白雨已经非常大了，树叶做的伞已经没有抵挡的作用，索性扔到一边，柳纤把湿透的刘海撩到额头上面，抹了抹脸上流下来的雨水，抓起我的手走进姑且称为神庙的建筑里吧。

    总算是稍微安全了一些。我和柳纤立马把背包扔到干燥的地面上。然后将湿透的外套脱了。

    “哇。你这衣服怎么这么透啊？”

    将外套用一根枯树枝架好，我扭头看柳纤，鼻血差点流流出来了。

    脱了卫衣后只是一件白色的短袖，胸部那里微微接触到了雨水，模模糊糊的印出了一些里面的光景，嗯，貌似是黑色的啊？！

    “那你还看！先转过去！”

    柳纤狠狠瞪了我一眼，把虽然湿湿的但是依旧残留了一些体香和温度的卫衣扔到我脸上。

    尴尬的把衣服接下来，柳纤把潮湿的头发用发圈系在头顶。

    然后用手遮了遮胸部，白了我一眼后，又苦恼的看着自己。

    “感觉会很冷诶……”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 33 蠢蠢欲动的情愫

    “这么点木柴够用吗？”

    柳纤披着我的衬衣，缩在屋子里的角落躲着外面吹进来的风。

    “不够也只有这么多了，这些已经是大风天里外面刮进来的树枝了！”

    我没好气的说着，我自己都只穿着很短的T恤了，女孩被我一句话堵了回去，幽幽看了我一眼后不服气的扭过头。

    “好了好了。这雨也不知道下到什么时候，而且还在变大哦。”

    叹了口气，现在这种情况还责备人显得我小气了，但外面的雨的确大的让人看不清哪怕是几米外的景物了。

    像一道无形的屏障，没有间隔的砸在大地上发出震耳欲聋的声音。

    哗哗哗――

    积水很多，我突然有些担心这雨要是一直下，水会不会进到这座建筑里。

    而反观这栋看起来像是神庙一样的屋子，整体来说还是蛮大的，墙壁是用砂石混泥土弄出来的转头，这已经算是一百多年前最顶级的建筑材料了，虽然时间上来说当时西班牙对东南亚这里的控制已经被英国压得几乎没有了，但是不排除他们依旧有很厉害的大商人在这里吧。

    所以这里埋藏宝藏的说法倒也不是空穴来风，四周还有些基督教的壁画，看不太懂，而且年代久远也被空气将颜料腐蚀的差不多了。

    屋子里还有一些意义不明的东西，比如铁链、木桩子，锈迹斑斑的固定在地板上的椅子，还有就是一些丢了满地都是的铁球啊，铁棍啊之类的。

    很奇怪，实在是想不通这种地方真的会用来藏东西吗？我有些怀疑，但是又没办法说出具体的地方。

    柳纤也满脸好奇的在屋子里东看西看，身子轻轻发抖，我想我还是快点把火生起来比较好。

    找了个风吹不到的地方，我将好不容易找到的木柴堆放好，递给柳纤几颗糖。然后把包糖的锡箔纸用来当引火的材料，点燃后放在木柴下面。吹了吹，等烟子起来后也慢慢暖和起来。

    “呼，好暖啊。”

    柳纤终于是肯把手从怀里伸出来了，有些昏暗的建筑里暖黄色的火光让人莫名有了一种宽慰。

    “啧，累死了……你的头发想办法弄干吧？不然会感冒的。”

    “唔……没有毛巾嘛……头发长很麻烦的。”

    柳纤撅起嘴说着，把头发放下来。想凑近火焰但是又发现这种办法不妥，一不留神把这一头漂亮的金发烧了，估计这家伙会拉着我跳海吧？

    女孩子的头发有时候真的是比命还重要的东西呢。

    但是实在是担心柳纤这种还在滴水的头发不赶快擦干的话，一会儿她就要朝我喊头疼了吧？

    “真是拿你没办法。说好陪你，到头来一直帮你擦屁股。”

    “哼……唔……你有办法吗？我的头好冷。”

    柳纤此时也强势不起来了，小嘴嘟囔了一会儿，就求助一样的看着我。我无奈的撇撇嘴，拉住衬衣的下面脱起来。

    “呀！你，你干嘛？我，我不需要那种取暖啦！”

    “想什么啊混蛋！能不能把我想的这么龌龊啊？！我要是要做那种事情，我有很多机会的好吧？”

    有些恼怒的说着，脱了衣服后我被冷风一刮都开始起一层鸡皮疙瘩，然后没等柳纤反驳，我就加重语气朝她说到:

    “好了，转过去！”

    “你――哼……凶什么凶嘛。”

    不开心的说着，柳纤坐在地上转了个身子，将背露给我。

    叹了口气，将衬衫张开，然后捋起柳纤潮湿又冰凉的发丝放在手上，然后用衬衫裹住，轻轻的擦拭起来。

    “你――”

    “我？我怎么了？”

    在我开始擦拭的时候柳纤身子又是微微一抖，低下头，双手捏紧放在自己的腿上。

    “干嘛这样擦啊……”

    “讨厌吗？”

    “不……也不是说讨厌……只是……唔……只是感觉有些害羞。”

    柳纤声音越说越小，甚至快被火焰燃烧发出的劈啪声给掩盖了，我听到后也是一愣。

    从来没有想过柳纤也会用害羞形容自己。

    “别停啊……快帮我擦干了……”

    “哦哦。”

    有些心慌的动起来，柳纤的发丝在我手上慢慢干燥，渐渐发出了原有的若有若无的清香。

    这也是个谜，不知道女孩子的身子和头发为什么自己会有这种香气。

    “仝翔。”

    “咋，咋了？”

    将末梢的头发擦干净了我转而翻了一面然后铺在柳纤的头顶上，直起身子微微擦拭着柳纤头顶的发丝。

    同时自然是不可避免的按住了她的头我尽量动作轻柔，不让女孩感觉到什么不适。

    “你以前也这样帮你妹妹擦过头发吗？感觉你很熟悉诶。”

    是……我很熟悉，妹妹很多次洗完澡都会来找我，技术就是这样练出来的，但是我此时更加担心妹妹的这种行为是不是也是那种危险的情感延伸出的冲动。

    我和妹妹，其实不止一次跨过普通兄妹而表示的亲昵无比，一起睡、喂妹妹吃东西、看电视的时候也坐在我的腿前面。

    原来，这种情感对我们两个早就有了影响吗？

    想到这些，我暗暗在心中叹了口气，说到:

    “是经常帮妹妹擦啦，但是没用衣服擦过就是了。”

    “唔，挺羡慕的，原来让别人帮忙擦头发是这么舒服的事情啊？”

    柳纤微微仰了仰头，大眼睛可以从这种角度看到我，露出一种莫名的羡慕和希冀。

    “只要柳纤你随便要求一下，绝对会有很多人愿意的。”

    “但是被讨厌的人擦就没有意义了。”

    柳纤突然说出这种让人想歪的话，气氛一下子就不对劲了。

    “什……什么意思？”

    我不懂装懂的说着，双手捏住衬衣裹住柳纤的头发，但是开始慢慢力不从心，因为干燥而不在粘黏在一起的头发一根根从我手中的缝隙里滑落。

    柳纤又把身子往后一仰，脑袋靠在了我的胸口，火光中熠熠生辉的眼睛注视着我，然后娇艳欲滴的樱唇抿了抿，在我们因为我的话而沉默了一会儿时，柳纤启唇说到:

    “抱我。” 轰隆――

    暴风雨终于完全进入了节奏，雨继续加大着，雷声传来，这座残破建筑里的温度。却因为两个人不断上升的体温变得燥热。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 34 冲动，喜欢和心

    “柳……柳纤？”

    我颤抖着声音，某种砰动的声音快要跳出了我的胸口传出来，扶住女孩的肩膀，手掌感觉到的温度异常的高。

    少女娇躯散发出的近在咫尺幽香不断挑拨着我的理智，呼吸变得急促，我一如既往的不清楚该在这种时候怎么办了。

    “我说抱我。”

    柳纤再次重复刚刚的话，用一种让我们彼此身子接触很多的姿势靠着我。

    “可是……我们……”

    “还要犹豫吗？”

    “我……”

    “就不能抓住心跳的瞬间做一些事情吗？仝翔？”

    按往常的柳纤，估计已经开启了冷嘲热讽的模式，对我这种一点男子气概都没有的行为嗤之以鼻的攻击，但今天不是，柳纤语气持续的温柔下去，像一汪温水，将你慢慢浸泡着，生不出一丝力气想要去脱离。

    女孩慢慢挣脱我按在她肩膀上的手，侧过身子。然后用手撑着我的腿完全转过头，半湿的头发因为被我搓乱了还没有梳理变得乱糟糟地披着。

    身子前倾，脸凑上来，离我的脸只有不到两拳的距离。

    冲动吗？我的确有冲动，不然心脏不可能跳这么快，但是我在抑制她，我将自己心中对迷人的柳纤的渴望死死压制着。

    我不知道如果我去拥抱她会发生什么，也许会是一发不可收拾的事情吧？

    但是，但是这种东西真的能抑制住吗？

    我望着柳纤，每次都只有近在咫尺我才发现我身边的女孩拥有着无与伦比的魅力，散落的金发。水润的红色眸子，精致的琼鼻，娇艳欲滴的嘴唇。

    这家伙长得有些犯规啊，虽然不是第一次这样觉得了，但是……但是为什么，还是那么让人挪不走目光，平息不下心跳，掩盖不了炙热。

    “拿出在医务室的冲动来啊，仝翔～”

    柳纤继续把身子往我这里凑着，发丝扫过我的肩胛骨，脸蛋掠过我的脸庞，女孩将嘴凑到我耳边说着，全身上下有一种酸麻的感觉涌动。

    没错……这是冲动，这是欲望……这是，我此时的内心。

    我闭上眼睛，咽着口水，咬住牙，双手无力的垂落在冰冷的地面。

    “还不动吗？难道说……我已经没有当初那么让你喜欢了吗？”

    柳纤埋怨一般的说着，突然……耳朵根部传来一阵湿热，我顿时瞪大了眼睛，张开了嘴巴。

    接着是带着柔软和温暖的刺疼。一瞬间就传达到了我的脑回路。

    “嘶――你，你干嘛咬我。”

    慌忙侧过头，我看着柳纤，摸了摸耳朵，有很明显的水渍，不清楚是柳纤的唾液还是我的血。

    没来的看，柳纤就已经撞在了我的怀里，死死搂住了我的腰。

    “你说呢？混蛋！我都这样主动了！你还要我怎么办啊？”

    “我――”

    “就想让你抱我一下有这么困难吗？！”

    柳纤环住我腰部的力道猛然加大，手指在我背后重重扣进我的皮肤，我一抖，低着头满脸复杂的看着她。

    “放心吧仝翔……你不是上官烷的替代品，所以，我是你的替代品吗？”

    “当然不是。”

    “那为什么不肯抱我？”

    柳纤在我怀中抬起头，眼睛红的更厉害，泪水已经开始打转了，然后她抽出一只手拉住我的领子，嘴唇禁闭但是不停地颤抖着。

    样子无比委屈，我心口一抽，手臂渐渐恢复了力量。

    “仝翔你到现在还怀疑我对你的想法吗？我是很孤单没错啊！所以我想要仝翔陪着我，但是，但是我并不想因为只是需要仝翔陪着我我们才在一起啊！你明白吗仝翔？我是真的喜欢你的啊！”

    柳纤大声喊了出来，制造出了让我浑身颤抖的回音，也催动了我的手臂终于是抱住了扑在我怀里柔软又坚强的女孩。

    “对不起，对不起柳纤……”

    “现在到底说什么对不起，既然抱住我了，你至少给我一个回复可以吗？”

    “我，我知道柳纤喜欢我真的非常高兴，因为我也很喜欢柳纤……但是为什么这么突然……当初，不是说……还要在等等吗？”

    紧紧相拥着，但心情依旧复杂，

    一件事情背后掩藏着另一个事情，坦诚相对，离我们还很远很远。

    “难道这样不行吗？”

    “不……不是……柳纤，前段时间，我收到你爸爸的电话，有些担心你。”

    说着，柳纤表情突然愣住，看着我，嘴唇颤抖几下，低下头。

    “你果然还是不信啊。”

    “才不是不信啊！我都说了我真的很开心，但是我不希望这个结果是除了我们以外的外力推动的！至于信不信，柳纤你自己听不就好了。”

    将女孩抱紧，柳纤松开拉住我领子的手，脑袋往上滑了滑，脸贴在胸口，听着我的心跳。

    “真的没骗你哦……”

    “真是弱爆了的心跳呢，只是抱着就这样了吗？”

    “有本事让我也听听你的啊！”

    我顺着话说下去，然后我们彼此都察觉到了不妥，脸红起来，柳纤也羞涩的捶了我一下。

    “耍流氓啊你……”

    “哈……哈哈。”

    “其实也主要是没办法再坚持下去了……”

    “嗯？什么？”

    “不是你问的吗？关于我和爸爸的事情。”

    “我……我只知道你不打招呼就走了……是发生什么矛盾了吗？”

    “哈……与其说矛盾，不如说没必要有矛盾了吧。”

    柳纤勾起一丝落寞的笑容，身子往我这里拱了拱，像在寻求什么一样。我也渐渐不在遏制什么，从昨天开始在妹妹那里挤压的感情，慢慢释放着。

    “仝翔，我真的没办法忍受了。那种家里，待着给我的感受只是日复一日的压力，每天回家后都是空荡荡的，更队话的只有过道的回音，房间也是，花园也是，阳台也是，顶楼也是，没有什么让人开心的东西，我只觉得我像是蔷薇公主一般，很难受。”

    “这样啊……所以才想和我们出来吗？”

    “嗯……而且和你在一起的时候，我会放松好多，渐渐喜欢这种感觉，我也……不想等待什么了。”

    “柳纤，我，我会陪着你的。”

    “嗯～”

    柳纤神色温柔下来，抱着我，像个小孩子一样，我有些感动，拨开落在她脸颊上的发丝，看着她，柳纤仰起脸来，笑吟吟的望着我。露出前段时间才发现的小虎牙。

    “所以，我现在是真的喜欢你哦，现在想要更进一步也是可以的呢。”

    这丫头上辈子绝对是魅魔，我心头一荡，被这种显而易见的挑拨正中下怀，柳纤闭上眼睛，将脸慢慢凑上来，樱唇的距离越来越近。

    心中再次鼓动，我没有选择抑制了，准备去接受女孩的心意。

    但是――

    「哥哥，爱你」

    脑中突然炸开的声音，使我反弹一样推开了柳纤，按住额头，望着地板大口喘息。

    心脏无比疼痛，像要裂开一样，昨天听到的声音。像蛊一样种在了我的心里。

    ――

    通知，本月更新达到指标，进入存稿模式，每天更新为一章。持续到六月八号高考完。

    接下来剧情会进去长时间的纠结期，埋下的种子我会在下个月的第六卷慢慢展开。毕竟我是个情感流作者，我是不允许自己的人物像是别的书那样怀着单一的情感对待很多事情，喜欢的含义并不只是说我喜欢你这样而已，对待情感的理性和冲突，摩擦间产生的不断矛盾才是我们所说的爱情。

    我本人也是一个非常纠结的人，所以，仝翔的性格在一定程度上与我相似。夏目漱石的《我是猫》中曾有一句话，「不管你怎样的了不起，人世间毕竟不能使你万事如意，既不能是落日回升，也不能使加茂川倒流，能够约束的，只有心灵罢了」。

    本书并不存在什么背叛和不背叛，只是主角们在心灵的抉择上会出现的波折罢了。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 35 回应

    2017/4/22

    日本

    “呐，翔君。你有过喜欢的女孩子吗？”

    加奈动作非常危险的走在道路边的石栏上。这种宽只有不到二十厘米，但是另一边却是大海的地方非常危险。

    不过我没办法阻止这家伙，森田加奈从来不听我的话……

    “喜欢的女孩……并没有吧，加奈你有吗？感觉日本这方面启蒙的非常早诶。”

    “我吗？唔，算是吧。”

    加奈将背包扔给我，自己双手伸直平衡着身子往前面走。

    “哇。感觉被你喜欢上好可怕啊……”

    我实话实说，对于森田加奈这种完全我行我素不听旁人的话，又把家族利益放到首位的人来说，被喜欢也是一件很辛苦的事情吧。

    “哼，这里翔君就不懂了吧？其实被女孩喜欢上都很可怕哦。”

    风有些大。加奈不得不停下脚步，回过头，把吹乱的头发从脸上拨到耳后，然后对于我不解的目光，她说到:

    “女孩子对于心意，有时候冲动和执着的程度，是比你们男生恐怖十倍不止的存在哦。”

    “唔……”

    “所以。一个女孩子表达了心意后，她们的能量就会很可怕，因此呢翔君，不要辜负任何一个喜欢你的女孩哦，不然很可怕的，像我的话，一定会把你剁尸掩埋了。”

    “喂喂喂……别说的这么血腥好不好……”

    我低头，被这种话莫名弄得紧张起来。

    “哈哈哈，你害怕什么啊？虽然如此，但是女孩子对喜欢的人都是很温柔的，翔君的性格到时候一定会去好好珍惜她的！”

    加奈肯定的说着，待风小了，又开始说着边缘向前走。

    却又想到了什么，转过身，皱起眉头对我说:

    “但是遇到没办法回应的心意时，也要想办法拒绝呢。”

    2017/10/26

    晴日岛

    “呼……呼……”

    大口呼吸着，我像一个坏掉的风箱一样发出粗重的声音。

    眼前的景物摇摇晃晃，一种快让人癫狂的力量不断撞击着我的内心。

    跪倒在地上，我按住自己刺疼的心口，柳纤被我推到了一旁，惊恐万分的看着我。

    “仝，仝翔，你怎么了？”

    “崩……崩塌了。”

    “什么？什么意思？崩塌是什么。”

    我抬头看着柳纤，从昨天一直挤压在心中的一种感情此时像是梦魇一样侵蚀着我的精神。

    柳纤的脸和芸儿的脸重重合合，我感觉我已经出现幻觉了。

    而且到底是什么崩塌了呢？

    我自己问自己。然后痛苦的笑起来。

    “呵……呵呵，哈哈哈……”

    “仝翔，你到底怎么了？”

    柳纤走过来扶住我的肩膀，制止了我的笑声，和我对视着。

    我慢慢安静下来，头脑中的，但是心口膨胀难受的感觉丝毫不减。

    “我……我也许真的也是一个妹控吧。”

    “仝，仝翔，你在说什么啊？”

    “所以我很疼爱妹妹，从小就护着她，依着她，惯着她，宠着她，妹妹是在我被我这个家族背叛和利用的时候最后的亲人了。”

    没有管柳纤，我自顾自的说着。

    “但是……但是我很少知道妹妹对我怎么想的，我以为她也只是想要依靠我，粘着我，不过……也许不是这样的呢……”

    我暗暗摇摇头，妹妹对我怀着的是绝对错误的情感，但是，我没有那种感情，这让我有种十多年的哥哥称呼有了一些崩塌，而且对我影响巨大。

    导致我刚刚想起了妹妹的事情，我开始恐慌，毕竟我那天晚上答应了妹妹很重要的事情。

    「如果芸儿愿意，哥哥可以带芸儿离开，哥哥会努力让我们两个一起生活的」

    不知道是不是这句话让妹妹的情感有了更大的膨胀，但是如果我真的带着妹妹离开，之后会怎么样？情感的转换往往就在一念之间。

    一念花开，一念花落，但这山长水远的人世，终究是要自己走下去。我害怕会因此害了妹妹。

    这让我无比恐惧，我知道，这份心意，现在时无论如何也不能够接受的。

    但是女孩子的心意，的确是要好好重视才可以，所以我突然间不知道该怎么办了，连刚刚和柳纤表露的感情都不敢承认了。

    “会变成什么样子。”

    “大概……会让我们之间，崩塌吧……呼，现在告诉柳纤也无所谓啦，我的爷爷，给我提出了苛刻的条件，如果失败，妹妹就会……沦为我们家族联姻的工具。”

    第一次对外人说，但柳纤现在在我心中也不算是外人了。所以没有关系，我也希望这个点子很多的女孩给我一些帮助。

    柳纤轻轻点点头，又靠过来轻轻搂住我。

    “虽然不满仝翔你在这种时候打断气氛，但是还是很感谢你肯对我说这些呢。”

    柳纤柔声说着，手掌轻轻按在我的胸口，我现在才发现我并没有穿上衣，柳纤的手掌小小的，软软的，热热的。

    压在我的心脏处，像是某种不可思议的力量。

    “按照你所认为正确的事情做吧。”

    “正确……到底什么是正确的……”

    还是说不出妹妹对我的感情，这种事情说出去就是不得了的事情，我很难办。

    “嘛，当然就是不让你妹妹被带走的事情啦，不管怎么，哪怕会崩塌，仝翔你还是不想让妹妹离开吧？不想让她去过那种扯淡的生活，过的非常不开心，仝翔你无论如何也不想吧。”

    柳纤微笑，说着让人安心的温柔话语，却是给了我莫大的慰藉和鼓励，果然，能理解我的，就只有柳纤了吧？

    “呼……”

    “明白了？”

    “虽然开始不清楚具体该怎么做，但是大体的方向是有了，无论如何，我也不想让妹妹被爷爷拿去当工具一样使用。”

    “嗯，这就对了嘛。”

    柳纤满意的抬起头，看着我露出笑容。

    我稍微放松了一些，虽然还是不明白怎么处理妹妹的感情，但是至少我还能坚持不让妹妹被爷爷那个家伙拉去。

    只能走一步看一步了，而且，如果和柳纤确定了关系，也能让妹妹在这种想法上死了心也说不定，我狠心想着，不管是否会在这种感情上伤害妹妹，哪怕当个混蛋也好，被她埋怨一辈子也好，只要能守护住妹妹，怎样都无所谓了。

    当时的我就这样简单的想着，没有考虑到很多后果。

    所以我呼了口气，手轻轻抚摸在柳纤的脸蛋上，拨开发丝，柳纤也回应地蹭了蹭我的手，然后捏住我的手腕。

    “现在，请好好看着我回应我的心意吧。”

    女孩说着，我也下定决心了一样将柳纤拉到怀里，印上女孩子的樱唇。扶住柳纤的后背，让我们之间的吻没有办法分离。

    不同于妹妹的触感，我企图在这里把和妹妹接触的罪恶感压下去。

    “姆嘤！嗯～”

    然后一直手往下，轻轻撩起衣服的一角，抚摸到柳纤光滑的腰部，女孩轻轻哼了一声，满脸通红，但唇瓣才刚刚分开，又印了回来，彼此激烈的回应着，我慢慢把柳纤压在了身下。

    但麻烦的事情突然到来，在我们快被冲动和欲望淹没的时候，旁边响起了可怕的声音。

    噗嗤――

    火灭了，外面的雨水，不知道何时已经到了里面。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 36 秀恩爱后的大危机！

    噗嗤――

    一阵呛人的烟子升起来，同时在这种环境下格外清楚的，火被浸湿的声音响起。

    我立马停下动作，恢复了在刚刚浴火中被淹没的理智。柳纤也大口呼吸着，面色潮红发丝凌乱的躺在地上，样子有些狼狈，但却有种熟透了的苹果的感觉。

    不过现在可不是再次沉浸在女孩温柔乡中的时候。我扭头看着旁边，眉头深深地皱起来，柳纤也在我的怀里扭头，扶在我肩膀上的手指猛然用力，指甲差点刺破我的皮肤。

    “水，水进来了？”

    “嗯，快，我们快起来，这里很快就不安全了。”

    我有些懊恼，明明自己刚刚才和柳纤渐入佳境，老天也不喜欢秀恩爱的？烧不到我就淹死我吗？

    但总之情况很不妙了，我和柳纤慌忙起来，我也不管给柳纤擦头发的衬衣还有些水渍，套在了身上，然后将背包提起来。

    往外面望去，雨依旧很大，而且水已经淹没了土地，虽然这建筑有些地基的高度，但是现在水也已经开始漫进来了。

    “涨潮了？”

    柳纤把乱糟糟的头发用手拉成一束拴好，走到我旁边，有些紧张的说着。

    “大概是，刚刚我们谁也没有注意，不然还有机会出去找，现在麻烦了，我们被困在里面了，如果这潮水很高，柳纤，我们估计可以在这里殉情了。”

    “少说这样的话！”

    柳纤十分不满的往我小腿踢了一下，然后伸出手紧紧握住我，咬着嘴唇轻声说道:

    “好不容易才走到现在，谁都不准死！”

    “知道知道。”

    被女孩十分明显的情意弄得心里暖暖的，也知道现在不能随便放弃了，捏住她的玉柔，我看了看建筑的四周，突然间松了口气。

    “看来这潮水不是很高，看那里。”

    我指着我们旁边的墙壁，这种因为时间太久变得有些泛黄的石头墙壁上，有着一条明显的界限一般的痕迹。

    “这条线上面的颜色明显比下面的浅，说明潮水只到那条线那里。”

    “这条线……”

    柳纤点点头，暂时脱开我的手走过去，然后鼓着嘴巴回头瞪着我。

    “就算是这样，这，这条线也到我的下巴诶！”

    柳纤横着比了比收拾，一米六五个子的她在女生中不是很矮了，但是……貌似的确有些不妙啊，而且看着柳纤不断比着手势示意自己很矮，虽然有些不合时宜，但是我还是有点想笑。

    “噗……”

    “你笑什么啊？！快点想办法！水又上来好多！”

    柳纤红着脸走过来又踹了我一脚，我收敛笑意，看着快到脚边的水，叹了口气。

    的确是速度挺快啊……再这样待半个小时，这件屋子就会被淹没了吧？

    “没事，我们短时间还是安全的，现在想办法叫人吧……”

    继续握住柳纤的手安抚着，我掏出包里的手机，想这个时候也没必要任性了，让安心雨快点想想办法吧。

    但是俗话说福无双至祸不单行，手机信号格连一格都没有。

    没有信号，看起来事情比我们想的还要麻烦。

    “完蛋，估计是在大海中央而且因为暴风雨天气，手机没有信号呢。”

    “啊……唔。没事，安心雨那么精明。她一定会知道我们去哪里的。”

    宽慰着，但柳纤还是带着不安的挤过来，脸枕在我的肩膀上，抱住我，身子像是有些脱力。

    我把手机重新放进包里，怪不得到刚刚为止一个电话也没有，不然我的手机早被妹妹打爆了吧？现在好了，那个丫头不知道多担心呢，虽然现在不是很敢面对芸儿，但是还是会担心。

    搂住柳纤的肩膀我叹了口气，接着看了眼背包。

    “来看看有没有能用的东西吧。”

    “好。”

    柳纤点点头，我们目前还能依靠的只有一个野外通用的工具包。

    继续往里面走，踢开地上一堆奇怪的东西，我把背包放在地上打开，看里面有什么可以用的东西。

    “铁锹，战术刀，指南针，打火机……”

    “等等，打火机拿给我，还有那个铁盒。”

    柳纤拉住我的手，抢过防水打火机后又让我把一个圆形的铁盒子给她。

    “这是啥？”

    “这是固态蜡，引线是防水的。”

    “额，你要干嘛？照明啊？”

    虽然这种天气下我们在建筑的里面的确是是非常黑，但是现在照明实在是想不出有什么用处。

    “才不是，这种防水防风的火源是野外非常棒的照明材料，我们将它挂在可以被外面看到的地方。有救援就可以第一时间发现我们了，而且外面的森林肯定变成了树海，现在很麻烦啊。”

    柳纤白了我一眼，抱着东西走到正对大门口的地方，点燃后黏在墙壁上。成为这建筑里明亮的火源。

    “看看还有什么能用的。”

    “很少了，我去……原来有毛巾啊。”

    “压缩毛巾野外很常用的好吧！”

    “那意思是你早就知道了啊？”

    我恍然大悟的看着柳纤，女孩脸一红，将眼神错开，支支吾吾起来。

    “要……要你管啊。”

    我去，原来我今天还是被她牵着鼻子走啊？

    “干嘛这样看着我啦呆子！快想想办法！水快上来了！”

    柳纤焦急的跺着脚，我只好继续翻背包，将什么还算能用的手电筒，辣椒丸拿出来。等等，辣椒丸，哇，原来还真有这种醒神的东西啊。

    “别吃啊，这东西迫不得已不要用啦，我以前偷偷给我爸吃过，瞬间就会被呛得脸红脖子粗了。”

    “噗……你爸还真是挺可怜的。”

    我望着手中的红色丸子喃喃道。

    “怎么？才刚刚亲了我就要倒戈我爸爸那里啊？”

    “没，没有，我向着你得啦，哈哈……”

    挠挠头，我慌忙说着才没让开始露出不满表情的柳纤暴走，但女孩还是撅噘嘴，白了我一眼。

    “还有什么能用的？现在已经快要踩到水了。”

    我们已经离最里面的墙壁只有不到一米的地方了。还好这地基因为地形坡度的原因有些倾斜，还会蔓延的速度被遏制，不过我们刚刚在的地方已经完全被淹没了。

    “我找找，我找找。”

    继续翻已经快空了的背包，我从里面拿出一捆绳子。

    “唔……我有个好办法了。”

    捏着绳子，我抬头，这建筑里最奇怪的地方，就是这屋顶上有着非常多的大铁钩子。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 37 幸福感

    “仝翔……你确定这样安全吗？”

    “我都绕了六七圈了，坐一个几百斤的胖子都可以了好吧？”

    没好气的说着，现在水已经淹到了脚上，所以我也不管女孩还露出担心的神色，将她抱起来。

    “呀啊！仝翔你，你先等等啊！”

    柳纤抱住我的脖子紧张的说着，小腿乱踢了一阵，让我不得不暂停了动作。

    因为屋顶都是一些大铁钩子，所有我选了两个离得比较近的，将这种长五十米的绳子挂在上面，绕了几圈。做成一个像是秋千一样可以坐的地方。

    “我也会陪你做的好吧。”

    “我怕高。”

    “这能走多高啊？而且待会儿水蔓延上来你就不会觉得高了。”

    “去，去死啦混蛋――啊！”

    但柳纤尽管反抗着，到最后还是被我放到了已经很稳的绳索上面。

    “你，你拉着我点。”

    柳纤的俏脸变得苍白，在我把她放到绳索上还是紧张的拉住我。

    “会的会的，不过你先拉着绳索。我先爬上去嘛。”

    哭笑不得，柳纤纠结了好久才颤巍巍的松开我拉住绳索，我拉着其中把自己往上拽，然后有些困难的转动身子的位置。

    这个动作引起了一系列晃动，然后继续不由惊叫了好久。

    “呀！”

    “你，你抓紧了，我上来了。”

    被柳纤吓得差点拉脱了，好不容易扭过身子坐在了绳索上面，柳纤立马靠过来，一只手拉住她那边的绳子，然后将身子依在我身上，眼睛闭着，紧张的说着:

    “快，快搂住我，好晃啊！”

    “不说我流氓吧？”

    “刚刚谁想脱我衣服的？！”

    反驳我的调侃，倒是让我脸红起来，想起刚刚自己动物的本能，我轻咳了一下，搂住柳纤柔细的腰肢。

    “就，就这样哦。”

    把脸靠在我的胸口。柳纤稍微放松了一些，我们也保持这样的姿势，暂时的逃避不断升高的水位。

    只是不知道这雨还有救援，什么时候才能解决吧……

    不过这样搂着女孩，也算是此时的一种慰藉吧？

    低头看着柳纤的侧脸，精致如同瓷娃娃一般，眼睛闭着，却让人感到很安心。

    但越是这种从别人身上得到的安心感，越是让我脑中混乱不堪。

    芸儿她……现在在干嘛呢？我这样做，真的不是逃避吗？

    幽幽叹了口气，我咬咬牙将头靠在绳索上，做短暂的放松。

    ……

    “仝翔，你睡着没有？”

    “睡你个大头啊，睡着了早掉水里了。”

    “那你倒是说说话啊……我这样子好困。”

    呼……的确这样坐久了会很容易疲惫，但是也没有办法，柳纤靠在我的身上，其实我已经承受了她很大一部分重量了。

    “抓紧了呢，虽然掉下去不会淹死，现在的水大概也就到腰部，但是还是会很冷的，没有换洗的衣服，着凉发烧就麻烦了。”

    “嗯……知道了。”

    柳纤点点头，靠在我的臂弯上依旧闭着眼睛。

    “对不起啊仝翔……今天早上出来的时候就该听你的谨慎一些呢。”

    “事后道歉有什么用啦……而且没有怪你呢，我也想出来……现在去面对妹妹。总有一种心虚的感觉。”

    “刚刚说了吧……不要逃避啊。”

    “我知道，我会帮芸儿的。”

    点点头，肚子有些饿了呢。

    “柳纤，你背包里还有吃的吧？”

    “嗯……饼干和巧克力都有，唔，你饿了啊，等等。我拿出来，你别动。”

    柳纤也意识到我们两个已经几个小时没有吃东西了，现在的时间已经是下午五点多了，肚子饿事大麻烦。

    柳纤睁开眼睛深呼吸了一下，在绳索上颤抖着扭过身子，我用手臂将她搂住，保证她不会翻下去，柳纤没有抗拒太多，虽然我摸的是她肚子。

    “喏，巧克力。”

    把东西拿出来，柳纤又坐回了刚刚的姿势，把巧克力的包装打开，取了一颗凑到我的嘴前。

    嗯……第一次被不是妹妹的女孩喂东西吃呢。

    咬住巧克力，我心中想着，柳纤也取了几片饼干，为自己补充着一些能量，然后事情就如此循环，柳纤她自己吃一点后又喂我一些，异样的幸福感觉在这种除了一团烛火以外没有任何温暖的环境下轻轻传来，温柔着我们彼此。

    “话说……柳纤。”

    看着又在开一包巧克力糖的柳纤。女孩嘴角沾着一些饼干的碎屑，我突然有种想要帮她伸手抹去的宠爱感觉。

    “怎么了？”

    没有察觉到我此时心里的异样想法。柳纤轻轻抬起下巴，望着我。

    “我们现在……算是交往了吗？”

    “嘻嘻，你以为接吻了就是交往了吗？那你街上随便亲一个人是不是就是交往了？”

    柳纤突然嗤笑一声，对我说着，满脸的打趣。

    我突然一窒，有种被戏耍的堵塞感和隐隐的难受，皱起眉头，我很怕现在柳纤骗了我。

    “你……那……”

    “结巴什么？”

    柳纤眯起眼睛，将巧克力糖咬住。

    “意思刚刚全是我在自作多情吗？”

    “迸当！”

    柳纤咬着巧克力糖口齿不清的对我说着，然后在我疑惑不解的表情中突然将脑袋凑了上来。

    “唔――”

    没想到柳纤突然吻过来，我差点脱力让我们两人摔下去，迅速反应过来后抓住绳索，嘴唇接触的地方突然传来异样，一阵湿滑的温暖伸进来，然后一颗圆圆的东西滚进了我的嘴里。

    柳纤居然用舌头把巧克力糖推了进来。我脑袋嘭的一声炸开，脸部发烫但是身子做不出任何反应，只能被动的接受柳纤的热烈。

    许久，柳纤呼吸有些急促的抽离，淡淡笑起来，朝我说着:

    “反正对我来说是那样的。”

    “你是妖精吗？”

    将糖嚼碎，我无语的说着，这个女孩能不能不要总是耍我啊？

    “嘻嘻。”

    柳纤歪歪头，手指在自己嘴唇上按了按。

    “因为这样很开心啊～”

    “真是拿你没有办法……”

    摇摇头，我松了口气，能得到柳纤的回复，真是太棒了。

    突然想起太宰治在斜阳里的一句话:幸福就像是沉浸在悲哀之河中的，隐隐发光的河沙。

    就用这种感情，让我狠下心拒绝妹妹的感情吧……

    我这样想着，叹着气。

    为什么要在我最低沉的时候，把两份幸福摆在我面前呢？

    如此一来，我不是只能选择没有错误的了吗？

    “仝，仝翔？你，你怎么了？”

    “啊？”

    “为什么哭了？”

    “是吗……哈哈，没事。”

    搂住柳纤，我咽着哽咽的感觉，把脸埋进柳纤的发丝之间。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 38 真相

    滴答――滴答――

    水珠不住的低落，外面大雨的声音虽然听起来小了许多，但是我和柳纤的处境依旧非常糟糕。

    “仝翔，我好冷。”

    卷缩在我怀里的柳纤声音很虚弱，而且微微颤抖着，现在的情况真的非常不妙。

    “搂紧些吧，水汽太重了，衣服湿了我们也没办法了。”

    叹了口气，老实说我的手都已经麻木了，柳纤虽然不重，但是长时间这样抱着我还是会累的，而且很尴尬有很让人难办的就是，水位已经到了我和柳纤的脚上了，俗话说寒从脚起，我们两个因此开始感觉到很冷了。

    体温不断下降着，混合着疲惫，感觉已经快要不行了。

    我几次眯起眼睛又睁开，时间过了很久，大概是傍晚了，在这建筑里，我们的能量正在一点一点的丧失。

    “真的会有救援吗？”

    “我不知道……可能会吧？”

    长时间的等待让我都已经失去了什么乐观的心态，安慰人的话在前面几个小时里已经说了太多太多。

    “会死吗？”

    “这倒是不会。”

    “你有什么把握啊……”

    “潮起就有潮落，外面的雨声不是小了好多了吗？差不多快要停了，等雨停了我们就好办了，就算这水没有退，我们也可以想办法找到屋顶上去。”

    “呼……但愿想你这样说的吧。”

    柳纤轻轻点头，脸依旧是靠在我的脸上没有任何的力气。

    唉，也只能这么说了，安心雨那个家伙，我才不信这种精明的人不知道我和柳纤去了哪里，我觉得还没完来的主要原因还是外面恶劣的天气吧？

    如果是我我也不会选择在暴风雨天气出来救援什么，飞机飞不了，船开不了，车子就不用说了，安心雨再厉害也不可能有侠盗猎车里水上漂的金手指。

    所以我们能做的依旧只是等待吧，怀着越来越沉重的心，将希望寄托给别人。

    嘛，真是讨厌这样的感觉。

    “呐，仝翔。”

    为了不让自己睡着或者在这种环境下太过于紧张，柳纤不停的找着话题和我闲扯，我倒是无所谓啦，毕竟我心中现在唯一的热情就是刚在几小时前和这个女孩确立了我意想不到的关系。

    挺满足的，她说什么我都听就是了。

    “你说你说。”

    “你觉得这个地方，真的有宝藏吗？”

    “额，你现在问这个问题。其实我觉得是没有了，这间建筑，明显不是给人住的或者放东西的，你看看我们旁边各种钩子还有滑轮，刚刚地上还有那么多奇怪的铁质工具还有一些蹊跷的地方。当然不是埋宝藏的地方了。”

    “嗯，我知道，这里是监狱。”

    “哈？你知道的？”

    我一愣，不可思议的看着怀中的女孩，柳纤脸色苍白，但在我看向她后还是露出了狡黠的笑容。

    “嗯，我知道的哦，其实这两天我就已经调查的很清楚了。”

    “什么！你……又耍我啊？”

    “生气了？”

    微微睁大的眸子，柳纤盯着我，语气像是试探又像是愧疚。

    我当然是生不起气来的，只是觉得自己以后肯定要当一位耙耳朵了，或者偶然间在网络看到过得马子狗。

    啊，不对，对于这个，柳纤应该先感谢我不是大男子主义才可以。

    突然换个角度思考，我的心情莫名的好了亲爱，轻轻笑了笑，在柳纤不安的等待了几秒后轻笑着摇摇头，说道:

    “放心好了，并不会生气。”

    “是，是吗？”

    “嗯……在这种时候还生你的气一点都不符合我得男子汉气概嘛。”

    臭屁的说着，柳纤眼中露出安心的无奈感，嗤笑一声往我腰部轻轻一掐。

    “有时候真是受不了你。”

    “这句话应该是我说才对吧。”

    学着柳纤最近经常对我做的动作白了她一眼，然后看着眼周围，现在唯一能看的就只有被水淹没了一半的壁画了。

    “于是……这里有什么秘密吗？作为监狱的。”

    “也不是什么秘密啦，这里是当时西班牙殖民者关押死刑犯的地方，刚刚我看到的那些就是刑具，应该是拷问时候用的。”

    “你果然早就知道……怪不得刚刚进来一点惊讶也没有，原来是意料之中啊……那么为什么安心雨说是埋宝藏的地方啊？”

    柳纤都知道了这里的真实面目，我不觉得安心雨会智障一样认为这里是什么埋宝藏的地方。

    对，没错，我心里安心雨的智商还是比柳纤高一些的，啊，为了补偿我刚刚交到的女朋友，我也勉为其难的趁承认一下柳纤智商比我高吧。

    “她就是那个性格啦，她这家伙当初明白着是想耍我，我和安心雨认识有一年多了，这家伙绝对了解我我肯定是会过去，所以当时说这里有宝藏就是故意说给我听的，然后等我跑到这里大失所望会给他她满足感吧。”

    柳纤面色愤愤的说着，我哭笑不得，果然是臭味相投的两个人。

    “你们两个还真是恶趣味。”

    “我哪有！”

    “哪里没有了。”

    我瞪了她一眼。

    “告诉我这里有宝藏把我诱拐过来的你和安心雨是一个模子吧。”

    “谁，谁让你这么笨嘛。”

    柳纤噘着嘴理直气壮的说着，让我有种松开她让用力捏这张俏脸的冲动。

    实在是可恨啊！不行。要勒索一些报酬才可以。

    “下次不信你了。”

    我装作受伤的语气说着，但聪明如柳纤这种丫头哪里还看不出我在打什么注意。

    “好啦……你要我做什么嘛，今天亲也亲了摸也让你摸了，你还要怎么办嘛。”

    嘟着嘴，柳纤脸红了红说到。

    “咳咳，那是不可抗力，当时气氛就那样，不这么做你怀疑我柳下挥怎么办啊？”

    “呸……”

    “具体没想好呢，到时候说吧。”

    “你，你干嘛学我！”

    柳纤不服气说着，我倒是得意的笑起来没有说话。

    “哼，反正这里是西班牙殖民者建立的监狱，我们的那座岛当时是用来监视的，不过不知道这里有这么厉害的潮汐，怪不得叫晴天群岛，原来下雨就没了啊。”

    “估计就也是一种对犯人进行死刑的方式吧。”

    “淹死吗？”

    “大概是。”

    我记得书里说过淹死貌似是最痛苦的自杀方式了，而跳楼会有一种快感。不知道是真是假，但这种书明显误人子弟吧？

    “这里真的死过人啊……”

    柳纤簇起眉头，我眼珠子转了转说到:

    “肯定死过不少，难说现在我们周末就很多死去的冤魂飘荡着呢。”

    “你，你干嘛说这么可怕啊！”

    柳纤愤怒的打了我一拳，脸色吓得苍白，我哈哈笑起来，惹得柳纤更加不满，幅度稍微大了一些的收拾我，引起了绳索的剧烈晃动，这又让她吓得紧紧抱住我。

    “嘿嘿……老老实实抱住我吧。”

    “你……哼……”

    捏了捏柳纤的秀发，我轻笑一下，女孩把脸埋进我的臂弯，缓缓说到:

    “那你想知道我为什么还想来吗？”

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 39 分享你的温柔

    数日前…… ……

    “好你个安心雨，居然敢耍姑奶奶，今天我非要收拾你不可。”

    “喂喂，没必要生这么大的气吧？我不就随口一编造吗？”

    安心雨的卧室里，因为受伤原因安心雨的手臂只要被按住就会失去了行动的能力，柳纤就是借这种办法把安心雨压制住。

    一头金色秀发的女孩压坐在满头散乱黑发的女孩身上，而且两人都没有好好穿着衣服，安心雨耷拉着睡衣，柳纤也是一件画有卡通图案的衬衣，互相交织在一起的白嫩长腿和彼此距离很近的两张绝色脸庞，在晨光中有种异样诱惑的美感。

    反正如果我在场绝对会喷鼻血就对了。

    “什么叫有什么关系！你每次都这样整蛊我，上个圣诞节骗我百货大楼顶部的活动里有可以免费吃松饼，去了之后是猫咪选美大赛，你这混蛋明明知道我对猫咪毛这种东西过敏你还这样做，这次又想干嘛啊！”

    柳纤愤愤不平的说着，昨天晚上查资料发现真相的她今天一大早就袭击了安心雨的房间。

    对前车之鉴十分在意的柳纤没好气的冲安心雨说着，话说到这里，就算平时强势如安心雨这样的女孩，现在也是一句话也反驳不了了。

    “嘛嘛～奴家只到错了啦。”

    “少来这套！你这招对仝翔那家伙还有点用。”

    阿咻！我就说为什么那么热的天气我还会打喷嚏！原来那天你又拿我嚼舌头！

    安心雨被一脸不讲理的柳纤弄得无奈，摊手后平躺在床上选择了不抵抗政策。

    “好吧好吧，你要咋样就咋样吧，本来准备帮你的。现在你自己弄好了。”

    “帮我，帮我什么？”

    “帮你和仝翔的事情啊～”

    面对柳纤疑惑的眼神，安心雨娇笑一下，玩味的看着柳纤。

    “什，什么意思？关我和仝翔什么事情？”

    柳纤压住安心雨的力道被这句话干扰后一松，稍显尴尬，柳纤不自然的把脸扭到了一边。

    “得了吧，你和仝翔那点破想法，骗骗芸儿那个丫头还好……唔，不过那个丫头最近有些奇怪，嗯，总之，你对仝翔这家伙有好感的对吧？”

    “就……就算有好感，那关我和她什么事。”

    面对心事被看破，绕是像柳纤这样平日里大大咧咧的女孩也会不好意思，到依旧嘴硬着，却是感觉腰部一麻，娇鸣一声，柳纤感到一阵天旋地转。

    “呀！”

    “哼哼！机会！”

    安心雨往柳纤腰部一按，挠痒痒得方式让柳纤瞬间缴械，像上次被我反击一样这次也被安心雨反击了。

    ……

    “喂喂，你也太弱了吧？两次都是被伤员弄倒吧？”

    “闭嘴混蛋！给我好好听！”

    ……

    “你，你干什么呀？！”

    柳纤被吓了一跳，本来就被安心雨突如其来的话弄得心神有些乱，很少这样的她暂时的慌神，现在又被安心雨反过来压制，有种怯弱的感觉。

    “我说你！其实对仝翔有好感的对不对？”

    “我知道啊……但是……”

    “但是什么？你这家伙还不明白吗？”

    “明白……什么？”

    “你其实已经从仝翔那里找到了当初的遗憾对吧？”

    安心雨盯着柳纤的眼睛，让她没有一丝逃跑的机会。柳纤愣住了，张了张口但还是说不出话来。

    “你觉得我多管闲事也好，但是，柳纤，我还是希望你能抓住这次机会，仝翔同样需要你这样的人陪着他，这个家伙也是个笨蛋，而且最近被各种压力积压着，除了仝芸，也就你能帮帮他了吧？”

    “我为什么要管那个笨蛋啊……”

    “嘻嘻，随你怎么说啦。”

    安心雨眯起眼睛深深看了眼撇过头的柳纤，抿嘴说到:

    “总之呢，那座岛，一百多年前，虽然被作为了监狱，但是那座岛后面，却是有被当地人成为圣母石的一块大石头，夜晚的时候会发光，啊，也就是月光石啦，因为太大了所以也没办法搬走，算是那座岛上真正的宝藏吧。”

    “有什么用……”

    “吉祥的东西怎么能说没用呢？你这笨蛋家伙，逼那个家伙发誓啊！仝翔他，一定会完成的，这是我当初看中少年加入社团的原因吧。”

    “……”

    “这次就不要等待了吧？”

    “你这家伙……真是多管闲事……”

    ……

    “感情你这家伙……拉我来看石头的啊？”

    听完柳纤说得，我不由发表评论，柳纤靠在我怀里轻轻点头，嗯了一声后嘴角勾起温柔的笑容。

    “不去吗？”

    “去去去，我可喜欢看石头了。白的红的黄的黑的我都喜欢啊。”

    “噗嗤，你这个家伙……那么我可以问一件事吗？”

    柳纤将脸在我胸口蹭了蹭，抬起头来。

    “什么？”

    “今天开始……我可以和你妹妹一起……分享你的温柔了吗？”

    柳纤语气轻柔，但在瞬间之中，像一记重拳一样捶在了我的胸口。

    我突然之间，明白了芸儿所担心的事情。

    “呐……当然可以，我会很温柔的对柳纤好的。”

    我压低声音慢慢说着。

    “嗯～”

    “但是柳纤，可以先答应我一件事吗？”

    “嗯？”

    “我们的事情……在芸儿那里，能暂时保密吗？至少在我解决那件事之前，能先保密吗？”

    迫不得已之间说出了差劲的话，我闭上眼睛，等待着柳纤不满的声音，但是没有，今天的柳纤无比温柔，手轻轻抚摸在我的脸上，说到:

    “我明白的，我也会帮忙的。”

    我惊讶无比的睁开眼睛，然后立马撞上了柳纤柔光四射的水眸，鼻子不由一酸，微微仰起脸，心中刹那间波澜壮阔。

    “谢谢……”

    我由心的……说出了对喜欢之人的感谢。

    “哼哼～”

    柳纤轻轻笑着，然后在这种彼此之间心灵的温暖里我们相互依偎。

    然后到了大概半夜，雨声终于是没有了踪迹，肆虐了一整天的暴风雨，终于完全平息了下来。

    但对我和柳纤来说最大的麻烦，才刚刚开始。

    寒冷和困意，在烛光熄灭后的黑暗中，不断侵蚀着我们。

    到底还能挺多久，我已经不抱希望了。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 40 退潮

    “咳咳！”

    咳嗽声在狭小的空间里制造出回音，柳纤呼吸沉重，手已经抓不住她那边的绳索了。

    “好累……我好累啊仝翔，屁股也好疼。”

    “一样的……一样的，再忍忍啊～”

    柳纤痛苦又委屈的说着，虽然很心疼她但是我完全没有办法，因为我何尝不是这样呢？

    不断袭来的困意一阵接着一阵的打击着我，而且这绳索虽然已经被我绕了很多圈扩大了接触面，但是还是会把人勒的发疼。

    全身酸疼加疲惫，我拉着绳索的手已经麻木到感觉不出是自己的了。

    “忍不了了啦！好难受仝翔，我好难受。”

    柳纤有些崩溃，脚胡乱的蹬动踢在了底下的水面上。

    我抬头望着离我们不远的黑漆漆的屋顶吊着我们的大铁钩子不停的摇晃，说起来那个时候的人对质量还真是注重。

    快一百六十年了，这栋建筑不仅保持的完好无损，就连里面的这种布置到现在也十分牢固。

    真是厉害的一群人呢。

    叹了口气，柳纤靠在我胸口上痛苦的用脸蹭着，老实说柳纤脸蛋柔软光滑，这样子弄我其实很舒服，啊，现在想这个不太好。

    搂在女孩腰肢上的手安慰似的捏了捏，我舔了舔干燥起皮的嘴唇，说到:

    “我们来变个形吧。”

    “变形？”

    柳纤不理解我的意思，抬头看着我，黑暗中表情不是人清楚，但我还是露出宽慰的笑容点点头。

    “嗯，变形，交给我好了，你现在抱紧我，千万别松手。”

    叮嘱了一句，柳纤咬着嘴唇点头，双手环住我的腰部，我抬头深呼吸了一口，将已经酸胀僵硬的腿艰难的曲起来，然后踩在五圈绳索上的最外围一圈，用力往前瞪，我所做的固定装置开始剧烈摇晃起来。

    “啊！仝翔，你，你在做什么啊？我们快掉下去了！”

    “不会的，你抱紧我，放轻松，交给我就好了。”

    “你想怎么做？”

    “就像掉东西那样啊，把每圈绳子之间的间距扩大，接触面积增加，就能挂住更大的东西了。”

    我解释着，然后用另一只脚蹬动第二根绳子。

    “你，你要躺着？”

    “不然呢？再这样下去，我们都会脱力的，相信我，这办法能成。”

    我笃定的说着，因为晃动有些剧烈柳纤紧紧抱着我。

    “这样子。你不就躺在我下面了吗？这样子你的腰会很疼的好吧……”

    “没关系的。”

    “仝翔……”

    “好了，别担心，要成功了哦。”

    说着，我开始往后躺去。腿脚伸直，五根绳子在我的脚踝、腿曲、屁股、腰部和肩膀处勒住，然后我就像个被吊住的集装箱一样挂在了上。

    而刚刚靠在我胸口处的柳纤此时变成了趴在我身上，饱满的胸部压着，我们的腿也交织在一起，这是一个非常让人害羞的姿势啊。

    而且，很疼，被绳子勒住，加之我的重量和柳纤的重量，我觉得明天早上我的背后就是五条红痕了。

    “很累吗？”

    柳纤抬起头，披散着的金色长发随着抬头的动作自然垂落，大眼睛望着我，没有丝毫掩饰的心疼让我有种满足的感觉。

    嘛，这家伙怎么说现在也是我的女朋友，为女朋友忍忍吧！

    “还好，至少比刚刚少用力了，也可以抱着你了呢。”

    双手因为现在的姿势空了出来，我搂住柔软又细嫩的腰部，让她更加紧密的和我的身体接触着。

    女孩的脸红了红。虽然看不真切，但是这种昏暗中的隐约感更加让我心动，忍不住伸出一只手抚住她的脸蛋，拨开几根发丝，感受属于少女的柔软和温暖，此刻的我觉得这样盯着柳纤的脸是如此的幸福。

    “这样抱着……可以感受到仝翔你的心跳哦。”

    柳纤温柔的笑起来，伸出一只手按在我抚摸她脸蛋的那只手上。

    “啊嘞，为啥我感觉不到啊，胸的原因吗？”

    “你！你去死啦！”

    “嘿嘿～”

    看到柳纤难得一见的窘迫表情，说不出的可爱，我笑了笑，柳纤撅起嘴往我胸口拍了下，然后将脸贴在我的肩膀处，身子慢慢放松下来，我也再次搂住她。

    “真的听得到的。”

    “嗯嗯～我知道啦，好了，不是很累吗？趁现在睡一觉吧。”

    “如果很累了要告诉我哦。”

    “告诉你干嘛？让我躺在你身上啊？”

    “呸！那不压死我！”

    柳纤啐了我一句，手指在我胸口出画着圈圈，吞吞吐吐的又开口:

    “你累了……我可以帮你按摩一下嘛……”

    声音很小，但我还是听清楚了，心里被今天柳纤多次的温柔攻势弄得起不了一丝反抗的心，温柔的笑了笑，我舒了口气。

    “好了，趁现在快点休息吧。”

    “嗯～晚安。”

    “晚安。”

    黑夜的寂静之中我们互相说着，闭上眼睛，心中少许的有了一些放松。

    ……

    这以后，早就已经疲惫不堪的柳纤在我的怀里很快就睡着了，发出平稳的呼吸声，娇憨的模样像是妹妹一起养过的小仓鼠一样。

    啊，说起来也不知道芸儿那个丫头怎么样了，虽然绝对是安全的，但那个丫头会做什么呢？

    当然，我最该担心的，是回去后，该怎么办，我不否认我今天这样轻易接受柳纤的情感有很大一部分原因在于妹妹。我想逃避妹妹对我产生的这种情感。所以选择了接受柳纤对我的心意。

    算是一种懦弱的做法，但是我别无他法。

    原本非常明晰的目标，现在被乱七八糟的情感弄得迷茫，我到底该怎么做，也变得有些不明白了。

    芸儿……你现在，让哥哥怎么办啊？

    没有办法接受下来的感情，加之又不想伤害妹妹的想法，这样纠结的我，犹豫不决只会造成更大的麻烦罢了。

    所以与其做一个温柔的坏哥哥，不如……做一个差劲的好哥哥吧……

    至少我是这么觉得的。

    之后，我在这种乱七八糟的状态下终于是睡着了一小会儿，大概有两三个小时的样子，怀中突然扭动的娇躯让我浑身不自在，说到底我也只是一个十八岁的少年罢了。

    少女的身躯怎么说都是如同禁果一样的诱惑，睁开眼睛，柳纤伏在我的胸口，小脸红润了不少，刚刚醒来的她眸子像是融化的玻璃一般模糊。

    但是很快露出惊喜，笑吟吟的朝我说道:

    “水退了。” ――

    那啥，因为很多事情书里不太好说，像一些特定的图片还有TG周边都没有办法放上来，所以石榴今天早上注册了一个微博，在这里求个粉啦。有微博的大佬给个关注呗QAQ|ω?`)暗中观察PPPP，微博名@zakuro一颗大石榴，会公示一些关于书的周边信息，也会推荐一些石榴喜欢的番剧，书，还有电影啥的吧？

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 41 满足

    啪嗒！

    踩入已经只有到小腿肚的海水里，凉嗖嗖的，但同样是个让人鼓舞的好消息。

    “这水退的好快啊，太好了！”

    把裤脚挽起来的柳纤兴奋的在地上朝我说着，现在已经白天了，暴风雨过后的阳光细长刺眼，外面的树林也生机勃勃的样子，交错在一起的树叶不断摩擦，将阳光切成一块块细小的缝隙。

    我有些艰难的从绳子上面下来，却没办法直起腰，没入水中的小腿处也疼的要命，啊，不对。应该说我全身都疼得要命。

    “没事吧？”

    柳纤慌忙走过来，见我佝偻身子浑身都在颤抖，骨头和肌肉都有种萎缩了的痛苦。

    没办法很快接话，我皱着眉头死死咬紧牙齿，柳纤自然是非常的心疼和慌张。

    不由分说的撩开了我的衬衣，转到我背后，带着哭腔的惊呼声非常大。

    “啊！仝，仝翔，你没事吧？是不是很疼啊！”

    小手按在我的背部，我自然是看不清是什么一个狼狈模样，但绝对不会是什么好的情况就是了。

    我自己都可以明显的感觉到肉被绳子长时间勒住后深陷进去的疼痛，柳纤自然也是看到了，抚摸了几下后抱住我的背，额头抵在我的脖颈处，滚烫的水渍落到了脊梁的地方。

    “喂喂，别哭啊……”

    “我心疼啊！这勒痕都黑了，肯定疼死了吧？你这家伙倒是说一声啊？”

    柳纤满满责怪的呢喃毫无阻隔的传到我心里，肩膀那里也有勒痕所以柳纤不敢有太大的动作，只是弱弱的抱着我，在我身后发出没有掩饰的哭泣声。

    “嘛……因为睡着了嘛。”

    “狡辩！”

    “真的真的，我真的是因为睡着了所以没感觉。而且不就是勒痕吗？没什么大不了的。”

    “才不是啊，混蛋！别想这样子无所谓一般的敷衍过去！”

    “好好……”

    老实说，一大早就争执其实蛮累的，叹了口气后柳纤无论说什么我都顺着她，终于是让女孩慢慢平复了下来。

    “水还在退，我们先找个地方休息吧？”

    柳纤松开我，走到我跟前，擦了擦眼角。望着门外，潮水涨得很快退的也很快。这的确是一个好的消息。

    我点点头，让柳纤陪我把腰部等处揉了揉，终于是慢慢恢复了一的行动能力。

    “先出去看看吗？”

    水已经退到了脚踝，基本没什么问题了。

    “嗯，但还是小心些。”

    “好，这里面湿气太重了，再待下去恐怕对身子也有很大的影响。”

    简单整理行装，昨天的工具背包被我扔到水里后已经不知道去了哪里。不过还好，像铁锹这样的工具还是沉在了水下留了下来，现在水退了。又可以拿出来了。

    而食物的背包柳纤一直都背着，虽然空了不少，但还好有一些给我们补充能量的后备。

    虽然脚踝有些酸疼，但是还好不影响活动。走到门口，干燥的风还有温暖的阳光袭来，仿佛昨天的暴风雨只是我和柳纤的臆想罢了。

    “啊～好舒服啊！”

    柳纤走到台阶上，迎着阳光伸了一个懒腰，虽然头发乱糟糟的，面容也不是像往日那样干净，但在这种耀眼的光中还是靓丽无比。

    妙曼的腰肢被光勾勒出线条，标准的S形在我这个角度看的很清楚。

    啊，现在我终于可以理直气壮的看这个女孩了呢，以后我就算用这种带着下流的欣赏目光，柳纤她也不能无缘无故的打我了。

    等等，貌似交往并不是为了这个吧？

    无厘头的想着，不过在这被水淹没的监狱里待了那么久，身上很重，因为衣服什么已经很湿润了，水汽很重所以阳光变得非常诱人。

    天空中又是一片云彩都没有，显然老天放暴风雨这样的大战还是要蓄力很久的，至于周围，我们昨天进来的时候是通过前面的那片树林，现在水还没有退完，看上去就像是树海一样，柳纤试着从台阶上往下面踩了踩，不过结果不太好就是了。

    “呀！”

    “怎么了？”

    “地面被泡太久了，完全就像是沼泽一样啊。”

    没错……海岛这种沙土，被海水淹泡了这么久，踩下去估计脚就没有了。

    “这条路短时间是没办法走了，我们去后面看看吧。不是还要看石头吗？”

    “诶……还要去吗？我们也不知道在后面哪里吧？”

    “怎么能不去，你不就是为了逼我发誓才来的吗？”

    “拜托请过滤掉安心雨那混蛋的话。”

    “哦……原来你不想让我发誓啊？”

    “不，要的。”

    噗，你这丫头也真是扯淡。

    “看什么看啦！既然要去就走吧。”

    推了我一把，我满脸无奈的笑笑，活动了一下关节，和柳纤一起沿着这建筑的边沿台阶绕到了后面。

    情况比前面的树林情况好了很多。

    虽然也是热带植物的树林，但是因为地形上不是进来时候的平地，而是有些坡度的小山坡，所以算是水退的最快的地方吧，而且长满了草，踩上去也不会有踩到翔的触感。

    用铁锹将拦路的藤条或者大枝叶砍断，沿着一个方向我们两个人大概走了有十多分钟的样子。

    然后来到这个土坡的顶部，前方的植被稀疏了不少，可以望到远方蔚蓝色的大海。

    但是……

    “石头呢？”

    我走到最前方，再往下就是一个比较抖的下坡路了而且没有什么沙滩或者草地，直直的通往大海，但也正因为如此，我没有看到任何安心雨或者柳纤口中描述得月光石。

    回过头，柳纤呆愣的看着我，接着低下头噗嗤一下笑出来。

    “你笑啥？”

    “我笑我们两个傻啊。”

    柳纤眼睛弯成月牙，捧着肚子哈哈笑起来我有些搞不清状况，傻眼的看着她。

    “什么意思啊。”

    “傻啊，我们真的傻，安心雨太厉害了，到头来还是被她骗了呢。”

    柳纤将落到脸上的发丝捋到耳后，但被海风一吹并没有什么意思，不过它不在意就是了，通过树叶之间的空隙看着大海。

    “呼……真是的，大海之中，怎么会有月光石呢。”

    柳纤说着，我终于是明白了，一屁股坐到还有些潮湿的草地上，呼了口气。

    “那还真是白忙活了。”

    “其实也不算是白忙活吧？”

    “嗯？”

    “安心雨想的事情已经达到了吧？那家伙还真是……让人看不透呢。”

    柳纤继续说着，看着她，微微理解了一下后也明白是什么意思了。

    脸红了红，叹了口气。

    “那我们现在干嘛？”

    “在这里等安心雨那个混蛋吧。”

    柳纤说着，将背包丢到一旁，坐到我的旁边，靠在肩膀上，双手挽住我。

    “然后就这样看看风景也不错。”

    “啊……是不错呢。”

    轻笑一下，虽然现在整体的情况还是狼狈不堪，但是，这风，这女孩，这片海，还真是美好呢。

    反正的确是什么也做不了，我和柳纤就坐在矮坡的草地上，相互依偎着看了很久的海。

    但从这以后，大概再也不会有这样安静的时间了。

    至少在很长的一段时间里，没有了。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 42 获救

    等到安心雨救援的时间大概是中午了，天边传来不属于海风的声音，一架红色的私人直升机出现在我们上空。

    “安心雨这个家伙还真是一如既往的张扬啊……”

    柳纤汗颜的说着，然后松开我的手臂。与我拉开了一些距离。

    “你妹妹肯定也在吧，我们先分开一下好了。”

    我愣住了，没有想到柳纤会那么重视我的那句无理的要求，言语不知道怎么表达，扯着嘴角我露出一个歉意的笑容。

    “别露出这种没出息的表情啦！接下来，才是我们两个真正该努力的时候呢，特别是你哦，仝翔。”

    “我明白的。”

    点点头，我深呼吸调节自己的情绪，飞机慢慢接近，直升机的侧门被打开，穿着紧身服的安心雨头上带着通讯器，朝我们挥挥手，接着飞机的高度开始下降，也有梯子被放了下来。

    “你有力气爬的吧？”

    “当然，担心下你自己吧笨蛋！”

    柳纤朝我做了一个鬼脸，率先拉住梯子爬上去，我苦笑一下，心中有些忐忑。

    但到了飞机上后却是松了口气。

    “芸儿没来吗？”

    “她呀，昨天知道你们去了海岛又遇到暴风雨，把那个丫头急得快疯了，但天气情况不允许，我也没办法，然后她就和我赌气，一晚上没睡，我只好在今天早上给她下了安眠药才敢过来。仝翔你不会生气吧？”

    安心雨坐在副驾驶上，朝我说着。我自然是不可能过于责备呢，倒不如说要好好谢谢吧。

    “然后呢，两位昨天晚上玩的如何啊？暴风雨单独相处的机会可不多啊。”

    “安心雨，别逼我把你从飞机上扔下去。”

    柳纤板起俏脸，没好气的瞪了安心雨一眼。

    “喂，你当白眼狼啊。你看你和仝翔能有现在可都是多亏了我好吧？”

    “啊？你，你怎么知道的？”

    我惊讶的看着安心雨，社长大人咯咯一笑，在我和柳纤之间目光一扫。

    “恋爱的酸臭味，哈哈哈！”

    毫不避讳的说出来。我和柳纤脸色一红，然后女孩干脆不掩饰了，靠过来挽住我的手臂，然后仰起下巴看着安心雨。

    “哼！你要怎样啊？”

    “嘿嘿，不怎样，恭喜你们两个咯。”

    安心雨笑了笑，转过头，然后还没等我说话就开口道:

    “放心吧，你妹妹那里我不会说的，但是，之后很多事情也看你们两个了。”

    “怎么感觉你什么都知道啊……”

    我苦笑一下，安心雨的可怕已经超越人类的认知范围了，总感觉没有她不知道的吧？

    “这家伙绝对在监视我们。”

    柳纤闷闷不乐的说着，安心雨侧过脸，轻轻笑着。

    “才没有呢，只是，我对你们的事情因为是旁观者，所以更加清楚吧，嘛，总之，接下来请加油，TG会帮忙的。”

    安心雨说出意味深长的话，我们陷入沉默。

    果然啊，事情变得越来越麻烦了。

    “呐，仝翔，快看，刚刚我们在的小岛。”

    飞机飞离了小岛一段距离后柳纤往我手臂上轻轻掐了一下，然后将脑袋凑到我的胸口，伸出手指着圆形窗户的外面，刚刚我们所在的晴天岛全貌露了出来。

    “好圆啊～”

    从高处望下去仿佛一个圆盘似的岛屿，沙滩依旧蔓延着积水，但是意外的充满了生机。

    “关于这个岛会在涨潮的时候被短暂淹没，安心雨你知道的吧？”

    “知道啊，但是我可不知道老天会下这么大的暴风雨呢。”

    “屁！你肯定看了天气预报对不对？”

    柳纤不信安心雨说得，依旧和安心雨对着说话。

    “没有没有，这个我真不知道，我所清楚的只是我看到的，这种看不到，猜不到的东西，我怎么可能知道嘛，而且我又不清楚你和仝翔会什么时候走，昨天下午突然下起了暴风雨我也很着急的。”

    安心雨慢慢说着，柳纤也噘着嘴沉默了下去，不和我说话，只是静静地看着窗外。

    “我们后天回去。”

    安心雨也靠在副驾驶座上，宣布着这个长假也差不多该结束了。

    ……

    回到别墅大概是下午三点左右，妹妹因为被安心雨弄了安眠药所以貌似还在房间里睡着的样子，管家和厨师又被安心雨请回来了，大概是昨天没办法吃饭的原因吧？

    这家伙那么厉害就不能自己做做看啊？

    然后现在呢，柳纤和我回到房间的第一件事自然是去洗澡了，安心雨也是为了我们的事情操劳的一晚上，打着哈切从直升机下来后便回房间睡觉了。

    时间再次安定下来，我扶着浴室的墙壁叹了口气，花洒的水流顺着身子落下去，刺激在勒痕上意外的疼。

    现在想想还真是越来越不可思议了，来这个小岛差不多两个星期，顶着养病的名义实则是来度假，但最后事情杂乱的连度假的感觉也没有了。

    先是被妹妹意外的吐露了心意，现在又和柳纤交往了，真种感觉真是不知道怎么形容。

    咔……

    关掉了花洒，已经冲洗完毕的我擦干头发和身子后套上衣服走出去，平躺在床上，昨天一晚上的疲倦感像是延迟结束一样冲击过来。

    但一如既往的，我是得不到休息的时间的。

    不多时，房门被扣响，咚咚咚的声音又将我从朦朦胧胧之中拉了回来。

    抬起头，望了眼时间大概是快四点半的样子。

    “仝翔～你洗完澡了吗？”

    是柳纤啊，这家伙也学会敲门了呢，苦笑一下，从床上爬起来，我走到门口。

    哦，原来我把门反锁了啊，真是抱歉刚刚对柳纤的表扬了。

    而打开门，头发还只是用毛巾裹在头上，不过还好衣服是穿上了。

    “怎么了？我有点困诶。”

    “抱歉抱歉，你的勒痕还是抹点药比较好啦，抹完你再睡吧。”

    柳纤柔声说着，虽然只是交往了一天多一些，但是态度的转变上还是蛮大的接着看她从背后拿出了红花油和棉签，我苦笑一下，只好侧过身子让她进去了。

    “那就麻烦了。”

    “嘻嘻，现在不用客气那么多了。”

    朝我吐了吐小舌头，柳纤踏着轻盈的步子走到我的床板边。

    为什么你们都那么熟练啊！明明有沙发的，为什么每个人进来都直接去了床边啊喂！

    无奈起来，关上门我叹了口气走向柳纤。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 43 妈呀，这就暴露了？

    “嘶――呼呼呼！你，你轻点啊。”

    被红花油抹过，被绳索勒出来的地方传来火辣辣的疼。

    “已经很轻啦，忍忍呗，马上就好了。”

    此时我坐在床边，柳纤跪在我的床上，将鞋子踢了，穿着连衣裙的女孩把头发放下来一副没有防备的样子。

    手中的棉签蘸有红花油，见我被刺激的疼痛后更是温柔的一边擦一边吹着气。

    被口中呼出去的温暖气息弄得痒痒的，我也不好再抱怨什么，低着头叹了口气。

    “不知道我的身子什么时候才能完好无损呢。”

    “嘻嘻，估计很难哦，我超级会找麻烦的。”

    “是是……看出来了。”

    “而且为了保护女孩子哪怕受伤也不怕这是你们男孩子的职责吧？”

    “我可不记得我生下来的时候有人和我这么说过「以后要不停为别人受伤了哦！」这样的，如果我有记忆一定会毫不犹豫的拒绝的！”

    “怎么？有怨言啊？为我和你妹妹受伤有什么不满吗？”

    “也不是――唔！”

    身子被撞了撞，后背被覆满了柔软的触感，温度比我的低了一些，但毫无疑问是柳纤的身子没错，这个胸部的大小已经被我深刻的记住了。毕竟被压了一个晚上呢，有种快窒息的感觉。

    两天藕臂从肩胛骨上面绕过来，搂住我的脖子，下巴抵在肩膀上，冰凉的发丝落在我赤裸的皮肤上，淡淡犹如蔷薇花的香气萦绕着，让我有些不知所措。

    “吓我一跳。”

    “怎么会，明明心里很享受吧？”

    “唔――”

    “我还没有问过呢，仝翔你最喜欢的是妹妹那款的还是我这款的？”

    “款？你们是商品吗……”

    “少岔开话题，快说快说。”

    柳纤手臂随着不满的语气一起用力，我没有用力被勒得往后倒去，然后靠在了不得了的地方。

    “哼哼。”

    柳纤眯起眼睛红唇抿着，说不清楚的表情，硬要形容的话，就像是大姐姐一样的注视？

    柳纤将手放在我的胸口，看着我的脸，我们彼此目光倒着交错在一起。

    “呼……这种事情有什么好说的。”

    “不老实回答我就说你非礼我哦，靠在女孩子胸口上面不付出代价你认为可能吗？”

    依旧是标准式的「柳纤笑眯眯威胁」，我闭上眼睛，虽然不愿意承认但是倒在女孩子怀里也意外的舒服。

    “按哥哥的角度，芸儿绝对是最满意的妹妹了吧，但是。按男孩子的角度，虽然柳纤你的性格有时候让我蛮苦恼的，但是……也不错啦，很受欢迎……”

    “噫！不算不算！快给我明确的说出来你喜欢哪样的！”

    “啊啊，我知道啦，别弄我的头啊！”

    睁开眼睛，柳纤弯着身子，嘴巴鼓起来，从鬓角垂落的青丝挂在额头，我红着脸盯着柳纤近在咫尺的眸子看了很久。

    没有丝毫准备放过我的意思，两只手还压在我的头上，满心的无奈，微微侧过头，我用呢喃一般的声音说到:

    “你……可以了吧？”

    “诶诶？你说什么啊？好小声我听不到啦～”

    “你这家伙！少给我得寸进尺了啊！”

    推开柳纤的手，从少女的温柔乡里站起来，我拍拍脸回头恶狠狠的看着她。

    柳纤依旧屈腿坐在我的床上，见我的模样忍不住用手遮住小口咯咯笑起来，脸貌似变得更烫了，不想承认，但是事实就是如此。

    柳纤美极了……不喜欢是不可能吧？

    而且，柳纤现在这个样子，是真的开心吧？不是什么掩饰，也不是什么陪衬，也不是单纯像是看到笑话一样的笑容，应该是……真的挺开心的吧？

    我低下头，舔了舔嘴唇。

    “好了好了，擦完药差不多得了，我很困啊……”

    “知道了，那我走咯。”

    大概是已经觉得整蛊我整蛊够了。亦或者已经明白自己想知道的事情了。柳纤捋了捋头发从床上下来，端着药朝我吐吐舌头后便往门口走。

    但是刚刚才打开门，我也才回到床上，柳纤顿住的脚步发出与木板碰撞的敲打声。

    我奇怪的看过去，发现柳纤的身子前还有一个人。

    “芸儿？”

    柳纤的声音和我心中想的重合在一起，妹妹站在房门口。一言不发。

    “柳纤姐姐好……你们回来了啊……太好了。”

    “额，嗯嗯，多亏了你们哟，听说芸儿你也担心了很久吧？”

    “哥哥他……受伤了？”

    “嗯……一点轻伤，抹抹红花油就没事了。”

    “这样啊，我可以……进去吗？”

    “啊，当然当然。”

    柳纤慌乱的让出身子，穿着睡衣的妹妹一脸憔悴的站在门口，光着脚，手中抱着她睡觉喜欢抱的布娃娃。

    黑白分明的大眼睛和我的视线重叠，我不由愣住，有种被抽动的疼痛从胸口传来。

    “哟……芸儿，哥哥回来了哦。”

    朝柳纤使了一个眼色，女孩点点头离开，妹妹低下头，看着自己的脚尖。

    气氛有些尴尬，我也不知道芸儿什么时候来的，有些莫名的心虚，咬了咬嘴唇，说到:

    “进来吧。”

    妹妹终于是有了动静。提着自己得玩偶把门关上后低着头朝我这里走过来。

    站在我的床前，却也是一句话也不说，刘海遮住了眼睛，不清楚表情。

    我深吸一口气，自己在床上挪动身子，靠近妹妹。然后伸手按在芸儿的头顶上摸了摸，软软的发丝擦过掌面，温暖的感觉也让人心旷神怡。

    “让芸儿担心了呢。”

    “谁。死地担心你啊……笨蛋哥哥！”

    妹妹的身子在一瞬间剧烈颤抖起来。几颗晶莹的光点落下去，砸在了地板上。

    “是是是……哥哥是笨蛋好了吧。”

    “哥哥……哥哥我，我……”

    芸儿快速擦了擦眼角，抬起头，拉住我的手死死盯着我。

    “哥哥现在是有答案了吗？”

    “……”

    “柳纤姐姐……和哥哥是已经决定了吗？”

    “你听到了啊……”

    我愣了愣，随即苦笑出来，还想着什么瞒着妹妹。没想到连几个小时都没有挺住就被发现了。

    “不然呢？哥哥是真心得吗？哥哥是为了让芸儿死心才这样做的对吧？！”

    妹妹大声朝我说着，泪如雨下，柔弱的像是秋天挂在枝头的枫叶。

 vol.⑤已经无法抑制的心跳 chapter 44 终章

    海边别墅的房间里，海风被屏蔽着，潮水的声音也传不进来。

    炙热的身躯相互拥抱，自我的迷失才是刚刚开始罢了。

    没办法直视的心意，没办法回答的话语，没办法直视的脸庞。

    最初的目标，也渐渐变得破碎，情感，是生于我们的意识，但是不受我们的意识控制的神奇之物。

    ……

    “为什么是柳纤姐姐。”

    芸儿颤声问着，抽泣的声音混合着这无限委屈的音调让我心不由也跟着抽搐。

    “我们……互相告白了。”

    “但是哥哥是喜欢芸儿的吧？哥哥，芸儿不怕的……芸儿只要和哥哥在一起就什么也不怕啊！”

    妹妹不接受我的解释，发出一声哭腔后撞进我的怀里，搂住我，不再压抑，狠狠的哭出来，我无言的抱住她，轻轻拍着妹妹的背，心中默默咽下一口堵塞难受的气。

    芸儿，我知道你在某些方面很勇敢，能坚持自己想做的，能一直等着哥哥回来，但是……说到底，会怕的是我啊。

    “芸儿，我真的，很喜欢柳纤哦……”

    “什……”

    “虽然也很喜欢芸儿，但是……芸儿你……是我的妹妹啊。”

    流着相同的血脉，继承着一样的枷锁，我没办法，脱离所有东西去拉着妹妹走一条完全没有希冀的路。

    “所以呐，芸儿，我们就这样一起走下去就可以了，行吗？”

    怀中女孩哭泣的声音被渐渐压制，手指紧紧揪住我的衣服，娇躯变得僵硬，芸儿慢慢抬起头。

    用仿佛已经被烧化了的表情看着我，狠狠摇头。

    “不要……”

    “芸儿，别这样，哥哥以后也会对芸儿很好的，以前不是说过吗？好吗？”

    “……”

    “芸儿……这件事情……真的不行的。”

    我不知道该怎么说下去了，喉头梗塞住，只能搂住妹妹的肩膀，而面对这样低沉下去的女孩我自然是心疼的不得了。

    但是这件事情不能在这里心软……不能……不能，但是……

    “如果哥哥想要芸儿乖巧的话，芸儿听哥哥的就是了。”

    当妹妹面如死灰的说出这句话时，我……还是……没办法……释然。

    “我……”

    “芸儿……会听哥哥的话的……”

    妹妹低下了头，滚烫的温度抵在了我的胸口。

    “……”

    话在嘴边滚了几圈，到头来，还是……没办法好好说出口。

    比如……「哥哥会保护你」这样的。

    …… 叮叮叮！

    床边的铃声伴随着震动，我迷迷糊糊睁开眼睛，揉着酸胀的脑袋。

    胸口有些重，被什么压着，当然，我知道是什么。

    妹妹最后还是死活抓着我说要在这里睡，说不出更多拒绝的话，毕竟这丫头用「以前不是也一起睡的吗？兄妹的时候」为理由，实在是想不出什么反驳的话。

    “喂？”

    电话是柳纤的，不知道为什么打过来，现在已经天黑了，具体的时间还不是很清楚。

    “醒了？”

    “没……被电话弄醒的。”

    在我看来不是自然醒就不算醒吧？

    “芸儿呢？”

    “唔……嗯，过会儿和你说吧……她现在在我旁边。”

    手指捋过妹妹的一束黑发，我幽幽说着，心中说不出的复杂，事情还是走到了这一步，接着来的事情还真是扑朔迷离。

    “这样啊……”

    柳纤的声音也充满了犹豫，像是在那边咬着嘴唇纠结了很久，才慢慢把话说完。

    “安心雨拿出来了一堆烟花，要去放吗？”

    “现在？”

    “嗯……”

    “我问问芸儿吧……”

    “好。”

    “呼――柳纤。”

    “怎么啦？”

    “我……我是真的，喜欢你的。”

    说着，一块淤积在我胸口非常在意的事情说了出去。

    “……”

    电话那头沉默了，我有些慌张，但是很快一个温柔的声音就把我快要坐起来的身子压了回去。

    “我知道啦～小心别被你妹妹听到了，嘻嘻。”

    “嗯。”

    低头看了眼妹妹的睡颜，有些心酸，闭上眼睛。

    黑暗中我只能独自叹气罢了。

    然后时间大概过了半个小时，妹妹在我怀里扭了一个身子，慢慢睁开眼睛。

    “哥……”

    “醒了？” “……”

    “柳纤说一起去放烟火，去吗？”

    “不去……”

    妹妹摇摇头。一直很喜欢烟花的芸儿此时拒绝了我，把脸埋进被子里，声音闷呼呼的传出来。

    “现在……有点不想见柳纤姐姐……虽然不是讨厌，但是……不想去。”

    “……”

    我沉默了一会儿，抬起头。

    “那哥哥过去了……”

    “嗯……”

    “今天要在这里睡也行……不过哥哥可能岁晚些回来。”

    从床上下来，看着妹妹说着，她没有回答我。只是抱着被子将脑袋埋进去。

    我低下头咬了咬牙，我知道妹妹在怪我。她此时也肯定希望我会留下来，但温柔的妹妹不会说出来，已经狠下心的我……也不能在这里回头。

    开门出去，我下楼走到别墅外面，安心雨和柳纤正在布置一个看起来很厉害的放置型烟火。

    “仝芸呢？怎么就你一个人？”

    安心雨回头问我，柳纤也目露担忧的看过来。

    “还不是你用的安眠药啦，她还很困的样子，赖在床上不起来。”

    “唔……放多了吗？”

    “肯定啦你这家伙下手从来都是没轻没重。”

    不知道是为了帮我接话还是相信了我说的，柳纤帮我一起挖苦着，安心雨卷了卷自己的发丝尴尬的笑起来。

    “那行吧……让她好好休息。我们几个放吧。”

    安心雨递给我一把仙女棒，柳纤张着小口冲我笑了笑。

    “哎呀，好烦好烦，现在不想吃狗粮，你们两个慢慢玩，我找个平坦的地方放大烟火去了。”

    安心雨瞟了我们一眼，抱着一个大盒子不管我们尴尬不已的表情就往别墅后面去了。

    “真是……让人受不了的个性呢。”

    柳纤红着脸低下头，手指不住的在鬓角的发丝上抓着。

    “那我们就不能辜负人家的好意了对吧？喏，给你，一起玩吧。”

    将仙女棒递给女孩，柳纤白了我一眼，但还是接了过去。

    用打火机点燃后，从尖端泄出白色火焰在没有灯的院子前照亮了我和柳纤。

    “哇！听说会有红色的，也不知道是不是真的。”

    “应该会有吧……”

    “嘻嘻，来，帮我再点两根，我要一起玩！”

    “喂喂喂，小心一些啦真是……”

    我和柳纤蹲下来，肩膀紧靠着彼此，手中捏着的仙女棒尖端互相靠在一起，噼里啪啦的声音响着，我微微侧过脸，柳纤可爱的脸蛋近在咫尺，露出可人的微笑。

    微凉的海风传来香气，让我们无比清楚彼此就在旁边。

    “妹妹知道了哦……”

    “看出来了，出去的时候看到芸儿我就有种完蛋了的想法。”

    “呼……”

    “生气了吗？”

    柳纤也看向我，有些紧张的样子。

    “没事……很快就好的。”

    “总觉得有些对不起……”

    “别这样想，我和柳纤……都是互相带着心意的不是吗？”

    我咬牙说着，女孩面庞因为这句话变得柔和，转而看向手中的仙女棒，已经烧了一半了。

    “那以后也会在一起吧？”

    “嗯……”

    点点头，我答应着，柳纤满意的把头靠在我的肩膀上，注视烟花的不断燃烧，自己也慢慢温暖起来。

    “这个时候感觉要来点刺激的啊。”

    “刺激的？”

    “嗯嗯，闭上眼睛哦。”

    “啊？”

    虽然没搞明白，但我还是闭上了眼睛，然后一阵暗香袭来，嘴唇被果冻一样的小口覆盖。

    “唔……”

    “哼哼。”

    柳纤笑了笑，没有放开我。而且继续把脸凑过来，让我们唇的接触变得严丝合缝。

    我身子放松下来，这个时候已经没必要在想太多了，沉浸在女孩的温柔里就好了吧？

    我再次闭上眼睛，这个吻持续了很久，连烟火烧完了我们也浑然不知。

    而不久后，东南亚还属于夏季的风终于是要结束了，我们，终归还是要去迎接越来越暗的深秋寒冷。

    ……

    “对了，柳纤，给你看个东西。”

    “嗯哼？什么呀？”

    柳纤歪着头依旧坐在我的旁边，好奇的看着我拿着仙女棒燃完后的残骸在沙地上写到:

    「折茎成佩，入室成芳，衔霜映雪拟寒开。秀色绝世，馨香谁传？质傲清霜露秋华。」

    ―― 第五卷后记。

    感谢各位看到这里，TG乖妹的第五卷也在这里结束了。其实写这卷的时候也是蛮纠结的，毕竟要把两个女孩不同的情感带入同一个时间段危险程度还是挺大的。但不论是仝芸还是柳纤我都非常喜欢，接下来故事也会变得稍微紧张起来。而此时大家怀有的疑问或者想法，我会在第六卷揭开，关于妹妹的故事。关于曾经的故事将会是第六卷主基调，当然，我们的主角仝翔，也做出了那件事最终的选择，兄妹二人的日常，开始不一样了。

    所以请期待吧，围绕亲情和爱情，羁绊和依靠，幸福与泪水的高能第六卷明天开始更新。当然，因为离高考近了，还是一更就是了，请大家继续支持哦。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter1 第一日【1】

    2016/9/2

    “呐，芸儿，妈妈今天下午可能会有事情，如果来不了你开学典礼完了先自己回来可以吗？唔，妈妈会尽可能的过来的，听话哦。”

    去年九月，仝芸刚上高中，在东城的校门口处，妈妈一脸歉意的揉着仝芸的脑袋，自责的说着。

    由于下午临时会有工商局的人对店里进行评估，所以没办法参加仝芸的入学典礼了，爸爸是更不可能来的，他在店里完全是忙不过来那种。

    “……”

    仝芸低着头。一言不发，小手交替揉搓着手掌。

    “嘛……本来想让哥哥撑到芸儿的入学典礼再走的，但是爷爷那里催的很急……所以抱歉啦。”

    妈妈尽可能的让自己语气温柔，心疼的说着，虽然家里人多数都是不喜欢芸儿的，但是作为妈妈，无论是仝翔还是仝芸，都是她的孩子。

    这是一个母亲的无奈和真挚的情感吧……

    “没事的妈妈……芸儿自己也可以的，芸儿也十六岁了。没问题的。”

    从纠结中出来，仝芸揉了揉眼睛抬起头，朝妈妈温柔一笑，双手提起背包。

    “嗯……好的，要加油哦，和同学记得搞好关系呢。”

    “我知道了……那我走了哦。”

    与妈妈道别，仝芸笑着转身和身边的人流一起走进了东城高中的校门。

    但是在妈妈看不见的时候，芸儿的笑容渐渐收敛，在进去不久后站住，望着自己的校群。

    “本来想让哥哥看看的……上了高中的芸儿……会不会好看呢？”

    女孩独自叹息了一句，理了理头发快步走向教学楼。

    ……

    “大家好……我叫仝芸，喜欢绘图和漫画……请大家多多关照。”

    面对新的班级里数十张陌的面孔，仝芸本能的胆怯，手指紧紧捏住自己的衣服下摆，嘴巴咬着，在说完后不安的看着周围的。

    但好在……仝芸这样一个可爱的女孩自然是非常收欢迎的。

    “哦哦！请多多关照！”

    “好漂亮哦～”

    “现在还会害羞的女孩真是少见诶，请多多关照吧！”

    面对这样的情况，仝芸羞涩的笑了笑，低下头轻轻舒了口气。

    呼……哥哥，我做到了哦，自己一个也可以去相处的。

    仝芸有些小骄傲的向不在身边的哥哥炫耀着，同时不由想起了以前的这个时候。

    「嘛，那个呢，各位，这是我的妹妹，叫仝芸，因为性格有些胆小所以我来帮她说啦，请大家不要欺负她，好好和她相处哦。」

    仝芸的性格绝对是腼腆的，不怎么会大声说话，也不敢去反驳什么，有时候被欺负了也不会说出来，要不是仝翔，很难想象仝芸该怎么办呢。

    所以以前的开学第一天，到班级上的自我介绍时，仝翔总会逃课然后像流氓一样蹲在妹妹班级的窗户外看着，见妹妹站在讲台上一句话也说不出来，小脸因为害羞和胆怯变得通红时，仝翔就会闯进去捏起妹妹的手自顾自的说起来。

    但这次哥哥不在时，仝芸只能靠自己了。仝翔离开的时候也很担心，在机场的登机检票口前揉着妹妹的头苦恼的叮嘱:

    “很多事情都要自己去做了哦，也不需要怕什么。做芸儿想做的的就好了，哥哥一定会支持的！”

    哥哥就是仝芸的力量，心中对自己大哥怀着超越寻常兄妹情感的仝芸，对自己哥哥所说的话，会无比重视。

    ……

    而后的开学典礼上，因为身高原因站在了班级前列的仝芸还是显得有些惴惴不安。

    但这个时候，仝芸也结识了她来到东城后的第一个朋友。

    “呐……你叫什么呀？”

    由于校长的开场白实在是枯燥乏味，学生们不窃窃私语那是不可能的，在仝芸还在因为陌生环境而紧张的时候，一个女孩呆头呆脑的转过头，一副大大的黑框眼镜，眼睛里看不出精神，浑身懒洋洋的。

    到这种慵懒的气质出现在这个身高不到1.55的女孩上，有些呆萌的样子。

    仝芸显然没有想到会被人搭话，愣了下。随即很快的慌乱回答道:

    “啊。我，我叫仝芸，上面人下面工的那个仝。”

    “哦哦，还真是少见的姓呢，嘿嘿。”

    “诶，你，你知道这个字啊。”

    “嘿嘿，别看我这样哦，我可是写书的，偏僻字最喜欢了。”

    露出憨憨地又温柔的笑容，让紧张的仝芸放松下来。

    “好厉害，有时间给我看看吧？”

    “怕你接受不了哦，嘿嘿，不过也没关系，到时候给你看看好了，另外，我叫林静，仝芸你好漂亮，一起做个朋友吧。”

    “嗯嗯！”

    仝芸愉悦的点点头，自己交到了第一个朋友，也算是一个进步吧，哥哥知道了，也会放心许多了吧。

    虽然是个腐女，如果当时仝翔也在。绝对不会让这段事情那么容易的吧？

    “咦，仝芸，你这个是什么呀？好可爱。”

    两人互相和旁边的人偷偷换了位置，站到一块儿后自然是少不了的。

    看到了仝芸口袋拉链上一个小玩偶，林静忍不住好奇问到，因为上了高中，不知道是约定俗成的想法还是私下间达成的协议，女生们上了高中后都会可以展示自己成熟魅力的一面。

    所以有时候很幼稚的小玩偶挂件，偶然间成了某种禁忌，林静虽然不是很外向，但遇到感兴趣的事情她是绝对压制不住的。

    “哦，这个啊，这是我哥哥送给我的，听说他找了好久才找到背后有发条的兔子呢。”

    “哦哦，可这是什么意思啊？”

    “秘密！”

    仝芸嬉笑一下，紧紧捏住挂饰一脸幸福的陶醉下去。

    关于发条兔子，是仝芸和仝翔之间，兄妹温情构建中重要的一点一滴，也成了两人之间的某种联系和羁绊吧。

    “那仝芸哥哥呢？来了吗？我也没见到仝芸你的爸爸妈妈诶。”

    仝芸的笑容因为这句话而收敛住，露出明显的苦闷和难受。

    “哥哥前几天出国了，爸妈他们那里有些事情所以没有来。”

    “诶……这样啊，怪不得看你有些孤单呢。所以想着要不要搭话一下。”

    “啊，并，并没有孤单哦。”

    仝芸听到林静这句话后立马抬起头笑着反驳道。

    “诶？”

    “爸爸妈妈忙完了也会来陪我的，哥哥他一定会很快回来的，所以我并不会孤单哦！等哥哥回来了，我就是最幸福的人了！”

    如此坚定和倔强着，仝芸对于自己的哥哥，寄托了所有的情感个希冀，小小的心中，很早很早，就再也装不下除了哥哥以外其他的人了。

    仝芸努力朝林静展露笑颜，心中的寂寞却与日俱增。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 2 第一日【2】

    “额啊啊啊……该死，头好疼，困死了。”

    从床上摸起来，一巴掌拍掉响个不停的闹钟，我一脸不爽的在早上七点爬了起来。

    由于好久没有这么早起来了，不管是精神还是身子都非常的不适应，慢慢悠悠的穿好衣服走出门，碰巧芸儿也起床出来了，虽然还穿着卡通睡衣就是了。

    “哟，芸儿，今天起的很早啊。”

    “啊……嗯，哥哥……早。”

    芸儿冲我笑了笑，但目光躲躲闪闪的，显得很不自然。

    “怎么了吗？”

    “没……没怎么，我，我有些肚子疼，今天早上的厕所我先用吧。”

    朝我口糊了一句，仝芸踩着拖鞋很快的跑下楼梯。

    我皱了皱眉头，在原地挠着脑袋，看来情况比我想象的还要复杂呢。

    望着妹妹消失的方向，总感觉，在我拒绝掉芸儿的心意和想法之后，我们……也许也变了吧？

    不，是绝对变了吧？

    还真是麻烦呢……叹了口气，我苦笑着走下楼，妈妈出门前已经为我们准备好了早餐，看来今天还是比较悠闲的。

    等着妹妹从厕所里出来，吃完早餐后我们便出门了。

    以养病为名义的假期结束了，明天就是体育节了，啊，通俗点就是运动会了，虽然回来也是闲，毕竟我们还是不能剧烈活动什么的。

    不过，体育节后的下个礼拜，是本学期非常重要的半期考试，当然，我砸了无所谓，妹妹砸了估计就惨了。

    而且今天事情还有点多，待会儿还要去帮妹妹把她的漫画稿子寄到出版社才可以。说起来现在还要看纸质稿子的出版社还真是少见，毕竟现在PS和SAI那么高级了，随便发出去一个psd，jpg格式让他们在通过之后修改成印刷格式就好了。

    不过这也算是出版社的一种认真态度吧，而且这部作品成功了的话就是妹妹的出道作品了，很珍贵呢。

    至于内容，最近两天我又反复看了几次，挺不错的，是讲述一对兄妹分开很久后的重聚，妹妹离家出走后打电话给了自己的哥哥，然后偷偷跑过去了他那里，从而展开的一系列日常喜剧。

    应该会蛮好的吧？

    看着手中沉甸甸的用牛皮纸包好的稿纸，我这样想着，和我一起往车站走的妹妹也有些不安，虽然不是很敢向我搭话的样子，但还是不自信的问到:

    “没问题吧……哥。”

    “哎呀，放心吧！绝对没问题的，是很棒的故事，画工又那么好，一定会成功的！”

    尽管心里也没有底，但是无所如何也必须对妹妹说出鼓励的话，这也是哥哥的责任吧？

    “哦哦……”

    “安心吧，待会儿哥哥会先下车去邮局，今天就先麻烦芸儿自己去一下学校了哦。”

    “知道了。”

    朝我点点头，芸儿继续耷拉下脑袋，一言不发的和我走进地铁站，我舔了舔嘴唇，现在的气氛在我们两人之间真的是越来越奇怪了……

    但貌似，也是没有办法的事情……看着芸儿的侧脸，浅显不安和空洞的眼神让我很迷茫。

    我所做的，到底是正确的……还是错误的？

    ……

    在邮局寄完妹妹的稿子，回到学校后迟到了一会儿，但还好秦旭没有找我麻烦，貌似是因为明天的事情所以在忙吧，毕竟一年一度的体育节还是蛮重要的。

    但是到了班级后，周围的女生射来的目光让我浑身不自在，有种被凝视着然后猜测的异样感觉，啊，就是通常很多懵懂少年认为有女孩子在注视她的那种臭屁感觉，但是我今天绝对是没有臭屁的啊，因为的的确确，那些女生在盯着我看，后排的几个还窃窃私语，让我当真是浑身难受啊。

    不应该呀，才半个月没有感受到这种目光我就没有免疫力了吗？

    我有些奇怪的想着，但皱着眉头依旧是百思不得其解，但还好，看到坐在床边低头喝牛奶看着手中复习资料的柳纤我心情好了很多，早上在妹妹那里感受到的尴尬和压抑也一扫而过的感觉，大概这就是爱情的力量吧！

    好吧，我又二了。

    拍了拍自己的脸，老是这样在意柳纤会被当做变态的吧？

    “早上好。”

    走到位置前，我主动打着招呼，柳纤身子轻微的愣了一下，合上书转过头，朝我微笑着说道：

    “早上好，今天有些晚呢，就想着是不是刚开学你又要请假什么的。”

    “嘛，怎么会，就是早上顺道去邮局帮妹妹寄投稿的稿子花了一些时间罢了。”

    “哦哦，这样啊。”

    柳纤点点头表示明白了，我也把书包放下坐到位置上，然后想到了刚刚的情况，忍不住对柳纤说道：

    “话说柳纤，今天班里的人怎么怪怪的啊？我进来后就一直盯着我看，弄得我难受死了。”

    “因为你好看啊，嘻嘻。”

    “咳咳，好好说……”

    有些尴尬的轻轻咳了一声，无奈的望着女孩，柳纤卷了卷鬓角的发丝才不紧不慢的说着：

    “因为她们知道我们两个交往的事情了哦。”

    “噗！啥？”

    我差点被口水呛死，我才回来不到二十四个小时，居然八卦就传开了，要不要这么恐怖啊？难道八卦党有负责监视我们两个的吗？无厘头的想着，但是我很快就知道了真正的原因了。

    “就是知道了啊，干嘛这么惊讶，就是我说的啊，你不是说你妹妹已经知道了吗？那我们就没有必要掩饰了吧？”

    “额，话虽然这么说，但是这件事情……”

    “喂，怎么？意思是你不想和我交往是吧？”

    柳纤见我一瞬间吞吞吐吐起来，有些生气的样子，柳眉倒竖的瞪着我。

    “没，没有啊，绝对没有，就是觉得这样会不会太张扬了一些……”

    “不会啦，有什么好担心的，这样还可以帮我解决不少麻烦，像何梦泽这样的人就不会有太多了。”

    感情我当了正牌男友还是要当挡箭牌啊？有些郁闷，但是无所谓了，反正这种事情迟早是要被传开的，与其被别人像是谣言一般的传播出去，正主自己说还会比较好吧。

    “对了，中午的时候还TG要开会，不过不是按原来的时间，是中午午休正式开始的时候，所以我们可以自己先去吃饭，一起吧？”

    “诶。”

    “怎么了？你要陪妹妹啊？我，我看动漫里的情侣中午饭都是一起吃的，所以……不过你真的要陪妹妹那就算了。”

    柳纤脸红了红，见我犹豫后低下头转变画风，我望着这样的柳纤心头突然荡漾起来，难得这个女孩也会是露出忸怩的姿态，还真是可爱呢，所以趁柳纤没有把这种情绪转变为失落的时候，我急忙说道：

    “没问题啊，妹妹那里也会理解的，我们两个一起去吧。”

    “哼哼，恩呢。”

    得到了满意的答复，柳纤朝我开心的笑着，晨光中，还真是动人心魄的美丽呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 3 第一日【3】

    2011年

    “芸儿，该起床了哦。”

    简单来说，仝翔仝芸二人的童年基本就是两个人一起了，父母参与的真的非常少，吃饭也好，上学也好，回家看电视也好，空荡荡的家中永远都只有兄妹两个人。

    今天，一如既往的，在上学前仝翔去妹妹的房门外喊仝芸起床，而敲门之后立了一会儿，发现里面没有动静后仝翔只好露出无奈的神色再次敲了敲。

    “喂，芸儿，很晚了哦，再不起来就吃不到早饭了，今天哥哥给你做了你最喜欢的培根三明治哦，还有煎蛋。不起来只能吃面包片啦。”

    “唔啊啊，马上，哥哥我马上起！”

    里面终于是想起了刚刚睡醒后芸儿慌乱的声音，一阵OO@@和跌跌撞撞的声音被仝翔听的一清二楚，脸上的无奈也更加浓厚起来。

    “那哥哥先下去了哦，你快点啊。”

    再次说了一句，仝翔走到楼下。

    而后不到两分钟，仝芸居然就已经穿戴整齐的跑了下来。

    “呐，哥哥，早餐在那里啊？”

    “桌子上放着哦。”

    仝翔指着餐厅的位置，对妹妹露出苦笑。

    “嘻嘻，那我去吃啦。”

    “好好好，注意速度哦，今天别迟到了。”

    “嗯嗯……哦，对了哥哥。”转身的仝芸像是想起了什么事，扭头看向仝翔。

    “恩？怎么了？”

    “就是明天可以给我做便当吗？”

    “诶？有什么事情吗？”

    由于学校是有食堂的，而且中午什么的在小学还是可以出来吃饭的。

    “明天同学间互相带东西去班里吃，就像美食街那样子啦。”

    “哦哦……”

    仝翔点点头，望了眼冰箱。

    “行吧……只是又要去买菜了，好麻烦啊，那些菜市场阿姨看我年龄小总是坑我呢。”

    上次去买根莴苣，被老板娘巧舌如簧的言辞弄得最后买了三根，然后发现根本吃不完，当时兄妹只好被迫吃了四天的炒莴苣呢。

    “哎呀，没事啦，放学的时候我和哥哥一起去吧。”

    “唔，感觉你跟我我更会被坑啊……上次是谁在一家鸡肉店面前被老板拿一颗鸡蛋就忽悠的团团转。嚷着要我买回去孵小鸡……”

    “嘤！哥哥你！到，到后来不是，不是也吃了吗？”

    仝芸听到哥哥的调侃顿时间满脸通红，抓起脸颊旁边的秀发拢起来遮住脸，不好意思的转过头，随即又觉得自己有些委屈，毕竟是自己主动要求陪哥哥去的。

    “哼！那我不去了！哥哥一个人去好了。”

    故意鼓起嘴巴，仝芸这招激将法从很小的时候就屡试不爽了。

    “好了好了，到时候带你去可以了吧？记得在教室里等我哦。”

    “嗯嗯！我知道啦。”

    见自己的计谋得逞，仝芸很快的将一脸窃喜表露出来，仝翔叹了口气，指着餐厅。

    “快去把早饭吃了，不然要迟到了哦。”

    “好。”

    乖巧的答应了一句，仝芸跑向餐桌，仝翔在客厅为自己和妹妹整理好书包后叹了口气，还充满稚气的脸上其实已经有了很多不合年龄的表情。

    “真是的，这个丫头……”

    …… ……

    “哇塞，仝芸，你哥哥做的料理好棒啊。”

    隔天，所谓的班级交流上，班上的同学各自拿出家中带的美食，仝芸也骄傲的拿出来仝翔费了一个晚上的时间弄出来的东西。

    听到被人称赞自然是更加得意，满脸幸福的坐在人群之中，享受从别人那里带来的羡慕眼神。

    仝芸很少去羡慕被人的爸爸妈妈，虽然自己爸爸妈妈和很多家庭的比起来对自己可以称得上是漠不关心了，但是仝芸觉得没所谓的，因为她一直认为自己有一个别人没办法比的哥哥。

    在仝芸小小的心中，哥哥就是她全部的骄傲和向往，但后来这种仰慕，渐渐变成了爱慕，情感和情感之间的转化，也许真的只是一念之间罢了。

    当然，这是后话，这时的芸儿自然是非常享受别人对自己哥哥的称赞，也慷慨的将哥哥做的东邪分享出去，但是这种时候总是有不速之客。

    “啪！” “呀！”

    人群中撞进来一个扎着双马尾辫子的女孩，一脸不屑和恼怒的将仝芸放在桌子上的餐盒打了下去，食物从里面倒出来，落在地板上绝对是没办法吃了。

    “哼！有什么好炫耀啊！仝芸你就是一个没有妈妈疼爱的丑八怪罢了！有什么好得意的？”

    “关小燕！你怎么说话呢？”

    见来者进来就打泼了仝芸的便当，女孩还没反应过来，毕竟没想到会是这样，但是周围的人自然是看不下去了，几个人站出来为仝芸说话，但那个被韩作关小燕的女孩一脸无所谓的冷笑着：

    “你们喊什么喊？有种让仝芸自己说话啊！就是没妈疼！看看你爸爸也从来没有接过你回家，真是可怜呢，你那哥哥哥哥其实也不想管你的吧？哈哈！”

    “闭嘴！”

    仝芸崩溃一般从椅子上站起来，眼眶红红的，死死瞪着这个惹人嫌的女孩说道：

    “我哥哥才不是不想管我！我爸爸妈妈也不是！”

    “哈，谁信啊，有种你把你爸爸爸妈妈喊过来说啊，哈哈哈，运动会上都见不到你爸爸，还好意思说呢，真可怜！等你哥哥过段时间毕业了，就真的没人管咯。”

    “我叫你闭嘴！”

    面对女孩数次羞辱，就算是应该温柔的仝芸也忍不下来了。更何况说的还是她最重要的哥哥。

    所以仝芸歇斯底里的吼道，一丝眼泪从紧闭着的眼睛缝隙里流出来，然后捏紧了小拳头和这个女孩在班级里扭打起来。

    ……

    “我说仝翔，你什么时候也让你爸爸妈妈过来处理一下这种事情好吧，虽然你是她哥哥，额，也算是一种监护人，但是这样总是不太好吧？”

    “老师，我就可以了，我爸妈他们是没有时间的，所以关于我妹妹的事情你直接和我说就好了。”

    “呼，好吧好吧，你也好好管管你妹妹啦，今天你妹妹把人打的脸都抓破了你知道吧。”

    “知道，但我妹妹手臂也被掐紫了。”

    “啧，先不说这个，毕竟是你妹妹先动的手，我就想知道你有什么想说的吗？对方家里……”

    “打得好。”

    仝翔打断老师说的话，然后在老师惊讶的目光中冷声说道：

    “被人出言羞辱了自己最敏感的痛处，如果是我就直接把她踢回家去，我觉得作为老师，与其处理打架，不如教别人怎说话的好。”

    “你……”

    “告辞了，还要回去给妹妹做饭，”

    仝翔没有停留，径直走出办公室留下懵逼的老师，而妹妹在门口等着，低着头，脚尖在地上磨来磨去。

    见到自己的哥哥出来，眼中闪过一丝喜悦和躲闪，轻声喊到:

    “哥……”

    “没事吧？手那里疼不疼啊？”

    仝翔面色柔和的看着仝芸，有些心疼的问到。

    “不疼……只是哥哥的饭……”

    “哎呀，这个无所谓啦，，芸儿你想吃我随时都可以给你做的。”

    “真的？”

    “嗯，当然，所以芸儿记住了哦，哥哥是会一直陪着芸儿的，芸儿可是哥哥最宝贝的人啊，所以以后遇到这种情况，说什么芸儿是没人要的人，记住了要狠狠打，打不赢了喊哥哥我帮你打。”

    “好啊好啊，嘻嘻，芸儿也最喜欢哥哥了！”

    扑进仝翔的怀里，仝芸开心的笑着，将满脸的幸福感全部揉进去，索取着哥哥的温暖。

    “真的，最喜欢了哦。”

    “嗯嗯，别抱着了，我们快回家吧，今天哥哥给你做好吃的，还好昨天多买了很多菜呢。”

    “好啊好啊！” ……

    2017/10/26

    “仝芸，你怎么了？快点吃啦，吃完我们还要去社团的，干嘛盯着饭发呆啊？”

    食堂里，一旁的林静奇怪的看着一直在发呆的仝芸，忍不住说道。女孩才像回过神来一般点点头。

    “恩呢，知道了，有些困，不是很适应现在的生物钟啦，没事的。”

    “哦哦，这样啊，说得也是是呢，睡久了很难调整吧。”

    林静表示理解的点点头，低头继续吃自己的饭，而仝芸拍了拍自己的脸，不知为何会回想起来的这些事情，但在现在看来真的是非常珍贵，不过也变得酸楚起来。

    忍住这种夹杂着现实悲哀的幸福感，仝芸拿起筷子准备吃饭，但是目光略微一瞟，也许是是引力一般，仝芸很快就看到了让这个女孩心中悸动到疼痛的人。

    “哥哥……”

    望着正从食堂门口进来的仝翔还有柳纤，两人并未看到仝芸，柳纤大胆的挽住仝翔的手臂，周围有很多目光向两人投过去，看着自己哥哥露出无奈又隐藏着幸福的苦笑。

    仝芸知道，自己的心除了死以外真的没有办法了吧?自己的感情，是不该产生的错误罢了。

    哥哥，我现在，是不是真的没有人要了啊。

    低下头，仝芸自问了一句，同时一滴眼泪落在了餐盘上，女孩吓了一跳，慌乱的抽出纸巾擦去，同时心虚的朝对面的女孩看过去，轻轻拍了拍胸脯，还好没被林静看到。

    但是，正因为没人看到，所以自己才会成现在这样吧？

    “芸儿，会很乖的。”

    捏紧了拳头，仝芸轻咬着舌头说道。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 4 第一日【4】

    “哇……这顿饭吃的真是难受死了，下次不去食堂吃了。”

    说好的一起去吃午饭，所以我和柳纤一起去了食堂，没想到这家伙进到食堂就故意走过来挽住我的手臂，弄得现在全校都知道我把柳纤这棵大白菜拱了。

    所以从吃饭开始我就一直接受男生们的敌视还有女生们的不解，搞不好这是修炼脸皮最棒的方法吧？

    不过我不喜欢就是了，立于人前这种事情不适合我。

    所以本来想和柳纤好好享受午餐的，但是到头来我吃的比平常快了四五倍，然后就拉着柳纤出来了。

    “太恐怖了，有种被视奸的感觉。”

    “噗哈哈，哪有这么严重啦。”

    走在通往社团活动楼的林间小道上，柳纤没有我这么多的想法，只是很开心的背着手走在我旁边。

    “真的不喜欢这种感觉，下次除了特殊情况别把我推出了，好可怕。”

    “嘻嘻，这知道啦，你这家伙还真是与众不同。别人要是和我交往，迫不及待的就像向所有人说的，你还嫌这样不爽。”

    “哇，你没发现那种家伙一般都死得早吗？”

    “嘁，那是他们太笨了，哼哼。”

    “所以我当个聪明人好了。”

    叹了口气，周围人终于少了点后我也可以稍微放松一些的伸个懒腰了。

    “那么明天去哪里吃啊？唔……芸儿说活你会做便当对吧，明天做一份呗，我还没吃过呢。”

    “好啦……不过做三个人的便当有些累啊。”

    “有什么关系，就当是给你的女朋友送的小礼物吧。”

    “知道了知道了，真是受不了你。”

    苦笑着，然后又被柳纤一路上嘻嘻哈哈的拉着走到了活动楼前面。

    当然。TG的活动室是不在这里的，但是今天安心雨要求来这里集合呢。

    中午的时候活动楼前还是比较热闹的，吃完午饭来参加活动或者去旁边的树林里休息的人蛮多的。

    天气的话可以说比在海边冷上不少，今天都是穿着外套过来的。

    今年的秋天是比较反常的，难说冬天会下雪吧。

    “唔，她们人呢？”

    张望了一下，我们站在第一活动楼的台阶前，但并没有看到安心雨或者其他任何一个人。

    “等等吧，可能还没来，今天我们两个吃饭的速度绝对是最快的。”

    低头说着，然而事实的确是这样，我们在原地等了两三分钟后，TG的其他人才陆陆续续的过来了。

    “没想到你们今天这么快啊，爱情的力量？”

    “再调侃的话我回去了啊……”

    看了眼安心雨，这家伙最近越来越不正经了。

    “哈哈，好了，其他人也看到了呢……差不多准备说了。”

    安心雨在我们旁边插着腰，目光看向前方，许久未见的林静还有东方雪一起和妹妹过来了。

    “为什么在这里啊……有些冷呢，活动室不好吗？我明天还有格斗组的比赛呢说快点吧。”

    “没必要这么紧张吧？我觉得小雪你不练习也可以赢得吧？”

    “还请不要这么相信我，今年的一年生里有两个比较棘手的家伙，掉以轻心是会输的。”

    东方雪甩了甩自己长长的细直马尾，对安心雨的奉承不时很感冒，这家伙是个意外认真的人呢。

    但对于东方雪的事情我和柳纤都是不敢插嘴的。看着她和柳纤瞪起来，我下意识后退了些，不过又被柳纤拉回来了就是了。

    “哥，你们好快啊。”

    恰好这时仝芸也走了过来，妹妹看了我一眼，又看了看我身边的柳纤，表情变得有些犹豫。

    我哪里还不清楚这家伙在想什么，苦笑一下，趁东方雪和柳纤斗嘴，我主动朝妹妹走过去。

    “今天吃得比较快，对了今天放学一起去买菜吧？怎么样？”

    “诶？哥哥要做饭吗？”

    “恩，做便当，柳纤说她想尝尝，当然芸儿的也不会少，想吃什么尽管说哦。”

    我笑吟吟的说着。记得芸儿最喜欢吃我做的便当了，但是这次仝芸的表情出奇的有些奇怪起来，听我这么说到后高兴的潮起收敛了不少，手放在裙子前面互相勾结着，眼神看向一边，慢慢说到:

    “这样啊，可是……我，我今天和林静约好了要去复习，毕竟马上半期考试了嘛，就不去了……哥哥你邀请柳纤姐姐去嘛……毕竟人家现在……不是你的女朋友吗？”

    不知道为什么，从妹妹口中听到女朋友这句话时，我的心也被这句泛着酸楚的话弄得难受起来。

    嘴唇抖动了几下，伸出手我又看着身后放下来，轻轻点了点头。

    “好吧，不过芸儿你想吃什么？哥哥去买。”

    “我想吃可乐饼还有炒玉米。”

    “行吧，哥哥明天给你做，正好体育节了，到时候大家一起吃吧。”

    “嗯嗯！”

    妹妹的表情露出一丝明朗，朝我淡淡笑了笑后转身抓起发呆的林静，不过这家伙却是用隐藏在厚厚黑框眼镜下的眸子注视了我好久，才慢慢悠悠的搭理妹妹和她说的话。

    有些不自在，舔了舔嘴唇我重新退回到柳纤旁边，这时她们两个则刚好吵完，各自抱着手瞪着堆放，好戏看够了的安心雨也终于走了出来。拍了拍手，轻轻咳了一声。

    “咳咳！好了好了。今天气氛也很活跃所以我们开始吧。”

    “呼……小雨你说吧，这次会议室干什么。”

    东方雪叹了口气走到旁边的树荫下面，我们也分分效仿，安心雨靠在一棵树树后面，从衣服的口袋里拿出一张纸条。

    “这是学生会给我们的要求呢，因为前段时间出了事情。我们社团算是荒废了好久。所以学生会要求我们这次义务帮忙呢。”

    “帮忙？”

    “嗯，貌似是学生会那里最近人手不太够的样子，所以明天的体育节需要我们帮忙。”

    “帮忙？做什么啊？要我们去搬器材我可不干。”

    柳纤说着，林静等人也有些担忧。

    “做什么啊？”

    “放轻松，这种重活不会让我们干的，其实也是好差事，就是明天的比赛，需要请各位当裁判哦。”

    “裁判？”

    我们不由惊讶，这个帮忙还真是与众不同。

    “没错，很轻松的，就吹吹哨子，监督比赛中的不良行为这样的。”

    “等等，安心雨你没搞错吧？这哪里是好差事嘛！”

    我愣了一下，随即想到了什么。

    “仝翔，怎么了？”

    柳纤好奇的看着我，我叹了口气，说到:

    “当裁判很容易得罪人吧？毕竟比赛有胜负，如果我们裁决引起不满怎么办？”

    “原来少年你在担心这个啊，不用在意哦，我们明天戴上口罩然后佩戴学生会的袖章就好了，出了事让他们找学生会去。”

    “哇……好不负责啊，哈哈。”

    “安心雨姐姐又坑人……”

    众人被安心雨一句话说得服服帖帖，所以事情貌似也就这么定下来了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 5 第一日【5】

    “接下来我们分配一下各自负责的项目吧，由于小雪有比赛，所以就给你轻点的任务，负责和你时间差得比较远的游泳好了。”

    “行。”

    东方雪点点头，没有什么异议。

    “那么我们呢？”

    柳纤伸头去看安心雨手中的纸条，但是被安心雨按住脑袋推了回来。

    “急什么，听我说啦，柳纤你和林静呢，负责田径比赛，然后我，仝芸还有仝翔负责球类比赛，大概就这样吧。”

    “田径？短跑长跑接力赛都有啊？”

    “嗯。”

    “哇！不行！我要和你们换！”

    “好啊，球类比赛有网球，乒乓球，篮球，羽毛球，铅球。”

    “那……那还是算了。”

    柳纤干笑两下，真是的。这家伙要不要每次挑衅完安心雨立马就服软啊？我都觉得丢人了。

    但是不可能对女朋友说这种事情吧……

    “安心雨姐姐，那么散打，击剑，体操这些项目呢？”

    “这些啊，我丢给学生会的男丁去做了毕竟我也好好考虑过刚刚仝翔说的事情嘛，这些比赛的参加者都不是好惹的，所以黑脸就交给别人了。”

    真是有够无耻，感觉和安心雨打过交道的人都不会希望这家伙在对方势力吧？

    我们听完后嘴角同时抽搐了一下。看着站在原地自鸣得意的安心雨，暗暗抹了抹冷汗，这家伙绝对不能惹……

    “那么今天的会到此为止吧，明天早上八点去北院体育保管室集中。”

    安心雨说完，东方雪似乎的确是很赶时间的样子，朝我道了句明天再聊后很快就走了。

    “那么林静，我们也走吧。”

    芸儿看了我一眼，伸手拉了拉旁边的呆萌女孩，我张口想说句什么……但是脑中没有一丝的话可以表露出来，只能朝妹妹道别。

    “那么下午自己回家要小心哦。”

    “知道啦哥哥，芸儿是大孩子了。”

    妹妹侧脸回答，抿嘴轻轻笑着加快步伐离开了。

    大孩子吗……我听着总觉得有些怪怪的，叹了口气，安心雨伸了个懒腰，用一种仿佛被阳光烤热后的软绵绵声调说到:

    “你们两个也快点回去吧，现在到教室还是可以睡一会儿的，当然，你们两个要过二人的私密小生活也是可以的。”

    “安心雨！别逼我发火！”

    柳纤脸色一红，拉了拉旁边无动于衷的我，说到:

    “走啦呆子，待在这里给她看笑话啊？”

    “哦哦……知道了，那是去过二人世界吗？”

    “过、过你个大头啊！回去睡午觉不行啊！”

    柳纤大窘，红着脸往我手臂上狠狠掐了一下，然后瞪了眼身后似笑非笑的安心雨，拖着我快步离开。

    ……

    “真是的，你这家伙，干嘛在别人面前说那样的话啊！”

    走远了一些，估摸着不会被人听到了，柳纤深深吸了一口气，美目白了我一眼但还是亲昵的靠过来挽住我的手臂。

    “嘛，抱歉抱歉，不知道怎么回事，下意识就说出来了。”

    “哼！呆子。”

    “是是是……”

    挠着脑袋干笑着，然后突然想起了一件事，看着柳纤的脸问到:

    “对了柳纤，你下午放学没事情吧？”

    “嗯……大概没吧？虽然有点想回去玩gal.，有事吗？不会是约我去约会吧？先说好哦，结婚前我都是不会和你去宾馆的！”

    “麻烦你不要把我想的这么龌龊好不好！我可是很正经的！”

    “切，正经还会吻我啊？”

    “你……”

    说不出话来，我红着脸侧过头。

    “好啦好啦，不逗你了，说吧？什么事？”

    “你不是想吃便当吗？陪我去买菜呗，你想吃什么也可以说。”

    “唔哦，去菜市场吗？”

    “当然……怎么？不想去啊？”

    “想去想去！”

    柳纤有些过分激动的回答，惹来周围密集的目光射击。

    忍住冷汗，我轻轻捏了她的手。

    “干嘛这么激动啊？你想搞新闻吧？那么大声的说想去想去，被人理解明天绯闻满天飞怎么办？我跟你讲我可不是随便的人。”

    “嘻嘻，一时有些激动嘛。”

    冲我吐了吐下小舌头，柳纤晃着我的手臂嘻嘻哈哈的笑出来，这家伙。真是无时无刻都充满了活力呢……

    好可爱……

    “激……激动？买个菜有什么好激动的？”

    “因为我从来没有去过菜市场啊，很激动吗？这可是我的第一次哦，要珍惜啊！”

    “嘘！嘘！干嘛在第一次这里加重语气？说了别搞大新闻啊！”

    柳纤每次都喜欢在关键时刻整我一次，真想把她的嘴封住听我讲就好了。

    “哼哼～总之就这样决定了。一起去买菜吧！”

    斗志满满的说着，柳纤鼓着嘴朝我扬了扬小拳头我不由有些开心的笑起来。

    嘛，不管怎么说，她能够开心就好了。

    “好好，回教室吧。”

    “嗯～有些困呢，睡个午觉！”

    慵懒的说了一句，我们两人慢慢朝教室方向走去。

    ――

    2016/9/22

    “呐，仝芸，今天开始新生可以开始报社团了哦，我们一起去吧？”

    班上，林静从后面用笔头戳了戳正在看漫画的仝芸。

    “诶，可是，可是林静你不是刚进来就背拉进文学社了吗？”

    “唉，那里太无聊了，我已经退了，明天一起去找新社团吧？”

    “唔，嗯。好吧，但是我不知道该报什么社团诶……我擅长的只有画画罢了，但是有些不想去美术社呢。”

    仝芸回过头，有些苦恼的对林静说着，作为后面的女孩倒是没有这种麻烦，笑了笑，然后撑起身子将脸凑到仝芸耳边说到:

    “那我们一起去个地方吧，我上个周知道的一个社团，超级有趣。”

    “诶……我们一起？可林静你不是擅长设备使用吗……”

    看起来呆头呆脑的林静，实际上对电子设备的运用和相关知识的超乎常人。

    “没事，相信我，绝对可以的！”

    林静肯定的说着，仝芸也只好压下不安，默默点头。

    然后中午，东城社团开始招收新生了，仝芸被林静拉着来到一处树荫下。

    这里也是社团的招新地，但是没有挂任何牌子，没有任何宣传画，没有任何人在发传单，只有一张桌子和坐在桌子上的人。

    所以这种简陋的台面使得很少人过来问，不过坐在桌子上的女孩也不着急，喝着茶看着手中的两份表格。

    这是林静和仝芸的申请表，仝芸不清楚为什么林静要加入这里，但是对于朋友仝芸是非常相信的。

    而且这份表格也比较特殊，女孩要求仝芸画一张自己最喜欢的人，要求林静写了一个非常复杂的编程序列和三条夏目漱石经典话语。

    两人都有些紧张，看着女孩不敢说话，许久……那女孩终于是长长舒了口气，放下手中的杯子和表格。

    抬起头，迎面吹来的风吹乱了女孩刀削一般的齐肩短发，轻轻用手理了理，然后她冲两个女孩温柔的笑起来。

    “OK，通过了，欢迎加入我们TG，全称TAGE，我是欧阳祁箬，三年生，同时是现任社长，今后也请多多指教吧。”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 6 第一日【终】

    2016/9/28

    “仝芸，林静，经过这两天的活动大概清楚TG的性质了吧？我们隐藏社团可是很辛苦的哦。”

    欧阳祁箬坐在TG活动会议室的椅子上翘着二郎腿，手中片刻不离一个黑色的保温茶杯，看着旁边两个女孩笑起来。

    “嗯嗯，原来东城还有这样的地方啊。”

    “是咯，我可是听一个学姐无意间说到才来的。”

    林静嘻嘻笑了笑，这两天仝芸和林静作为TG的新人社员，被欧阳祁箬拉着去了很多地方，TG的活动权限很大，可以随意使用器材室，设备室还有各种资金以及仪器的使用。

    “不过也很辛苦哦，这个学期我们还需要挑战四个社团，大家做好准备吧，这两天成员还没有来齐，明天他们过来后大家抓紧时间熟悉一下吧。”

    “诶，突然有些紧张呢。”

    不是很擅长打交道的仝芸抚胸说着，欧阳祁箬伸手拍了拍仝芸的脑袋，像个黑板大街一样站起来看着仝芸。

    “别担心啦，大家都是很好的人，放轻松就好了。”

    “哦哦……明白了！”

    点点头，仝芸鼓起勇气点点头。

    已经摸透二人性格的欧阳祁箬轻轻笑了笑，直起身子伸了一个懒腰，面相身后的窗户，长长舒了口气。

    “不过TG现在还存在一个大问题呢，接下来几天需要两位帮帮忙哦。”

    “诶？是……是什么？”

    “是这样的，现在TG除了我们三个以外还有四个人，但是除了你们两个以外大家都是三年生了，明年四五月开始我们估计就没有办法进行社团活动了，但是人不够的话社团是要解散的，因此我们必须还要补充新的新的成员才可以。”

    东城社团没有五个人的话是没办法申请资金的，人数长时间不足的话也会被审判委员会那里下达解散的通知。

    欧阳祁箬已经三年生了，明年是肯定要毕业的，这样一来，到时候社团就只有仝芸和林静两个人了。

    因此这样一解释，仝芸和林静立马明白过来，接下来的几天，大概就是要去招收别的成员了。

    “可是……我和仝芸都是刚来的新生，我们没有什么人脉，不清楚该拉什么人啊……”

    “没事，关于人选我已经选好了，我们一起去就好了。”

    “诶？”

    两人愣了愣，随即见欧阳祁箬拿出一沓资料，递给她们，然后在两个女孩边看的时候边解释。

    “第一个，我们需要台柱子一样的人，不能让别的社团有机会欺负我们，所以

    需要把武道社今年的新生，同时也是王牌之一的东方雪拉进来，第二个，多才多艺也是必不可少的，所以音乐社的新生王牌柳纤也必须拉进来，最后，我需要一个可以继承我社长位置的新人，这个我观察了好久。就决定是这个人了。”

    欧阳祁箬转身指着最后资料最后一页的信息。

    “安心雨，现学生会副会长兼校内新生会委员长，同样是新生，但她的能力足够掌握我们TG，所以这三个人，必须拉进来才行。”

    欧阳祁箬意气风发的说着，颇有魄力，仝芸和林静点点头，互相看了看后答应道:

    “我们明白了。”

    就这样，从那时开始，现在TG社的雏形，已经买欧阳祁箬的策划中慢慢成型。

    随后时间也到了活动解散的时间，仝芸收着书包，突然手机响了起来，慌乱的背包侧面拿出来看了看，美丽的眸子顿时绽放出不可思议的光亮，这种惊喜被一旁的欧阳祁箬捕捉，嘴角勾起一丝笑容，微微靠近仝芸问到:

    “你哥哥打过来的？”

    “诶！啊……嗯……”

    仝芸没有想过欧阳祁箬会知道，有些惊讶，但还是难掩的红着脸点点头。

    “喔哦……你哥哥第一次给你打电话吧？好好奇。”

    “好，好奇也别听啦！”

    仿佛被两人戳中羞人的软处，仝芸尴尬的转过身，一只手捏住还在响的手机，一只手飞快整理自己有些凌乱的刘海还有衣领，反复电话那头的哥哥会看到一样。

    随即仰起小脸深深吸了口气，拍了拍胸脯，最后才郑重其事的点开了接听，欧阳祁箬默默注视着仝芸的表情，脸上的笑意更浓，林静难见的露出兴奋和好奇，想要靠近听仝芸的电话，但被欧阳祁箬拉住了。

    “嘘～别去哦，这是那丫头最重要的事了吧。”

    “唔……嗯嗯。”

    林静点点头，但还是好奇的看着仝芸，而仝芸此时接到许久未见的哥哥的电话，一脸焦急的幸福已经没办法掩饰了，划开了接听键后声音颤抖的问了句:

    “是……是哥哥吗？”

    “嗯嗯，是的哦，芸儿，最近怎么样啊？还好吧？抱歉啊。哥哥最近刚刚搬到日本，事情很多所以一直没有给芸儿打电话。”

    “没事啦，哥哥现在打过来芸儿也超级开心的！”

    “呼……那就好啦，有交到新朋友的吧？”

    “嗯嗯，有的，哦，对了哥哥！开学那天，芸儿自己完成了自我介绍哦！”

    面对自己的哥哥，对于仝芸来说，再幼稚的一件事情也值得向他炫耀，因为那个人，绝对会无条件的表扬和宠溺自己的。

    “哦哦！这样啊，芸儿很棒啊，哥哥原本还担心会不会出问题，现在看来芸儿也长大了嘛。”

    “嘻嘻～”

    “过几天我在这里买一些小礼物给你哦，到时候我催妈妈给你。”

    “嗯嗯！”

    “呼……不过哥哥还是很担心啊，在那里一个人还好吧？妈妈有回去给你做晚饭吗？”

    “嗯，现在基本每天都会回来的，虽然爸爸还是老时间就是了。”

    “这样啊，那自己一个人的时候记得注意安全，别让哥哥在这里担心。”

    “芸儿知道了，哥哥也要照顾好自己～”

    “好好好，还有回来背芸儿呢，我可不敢垮了，没事的，另外啊，上了高中就会有很多社团了，进去以后记得和大家好好相处，被人欺负了和我说哦，另外就是……芸儿如果有什么想去做的，就努力好了，哥哥一定会支持你的。”

    “嗯嗯！我知道了，关于社团我和你说哦。我加了一个……”

    “啊，芸儿，抱歉，房东那里有些事情，哥哥先走了，这件事我们下次说吧，好吗？”

    “唔……嗯，好吧，哥哥再见～”

    虽然有些失落，但是和哥哥说上话了仝芸还是非常开心的，柔声道别，仝芸抿着嘴挂掉了电话。

    ……

    果然哥哥是很重要的人呢，不然这个丫头也不会再我给她的入团题目里画哥哥了。

    唔嗯，总觉得有点意思啊。

    欧阳祁箬眯起眼睛，脑中萌生了一些想法，而这些想法，也许是之后改变了仝芸和仝翔两人道路的决定也说不定吧。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 7 夜【1】

    下午放学，由于社团没有特别的通知。所以我们今天是不用去的，班上要参加比赛的各位也需要休息，总之对她们来说明天又是忙碌的一天吧？

    而我和柳纤俨然成为了班里最游手好闲的那种，但听到了我们要去当裁判，秦旭也就没有说什么了。

    至于班上的其他人，则更是什么也没说，对于我们不去参加比赛她们还是服气的。

    毕竟我和柳纤请假半个月的原因在那里，军训之中的麻烦可是比运动会流点汗水好多了。

    说起这个，今天林可和安宁指着我脸上还没有完全消失的疤痕问了好久呢，特别是林可，虽然知道这家伙是没有意思的，但是个性如此，她关心我的时候由于靠的太近我忍不住往她胸部看了看，后果可想而知……柳纤这个醋坛子果然是翻得很彻底……

    比如现在还和我冷着脸呢。

    “要去菜市场的话要在这里坐车哦。”

    “我当然知道！还有干嘛注意我？看你心爱的D罩杯去！”

    柳纤冷冷回头瞪了我一眼，随即一脚将旁边的易拉罐踢开，闷闷不乐的抱着手。

    “额……没必要生气那么久吧……”

    “我都说了没有生气！我也超级喜欢D罩杯的！”

    “能不能别把罩杯挂口上啊……”

    “怎么了？喜欢的东西自然是要一直说啊！你明明也觉得D罩杯很棒不是吗？”

    “……”

    我不说话了，看着很理直气壮鼓着嘴巴生气的柳纤我选择了沉默，然后慢慢走过去，拉起她的手。

    “你，你干嘛啊？”

    柳纤吓了一跳，脸红着想要挣脱但是被我拉得更紧。

    “证明我喜欢的东西啊？”

    “什……什么啊？”

    柳纤的眸子闪过一丝惊讶，没有理会她，我捏住女孩的手转过身。

    “咳咳！我！最喜欢的是柳纤！不是D罩杯！”

    然后不管女孩露出怎样惊讶的眼神，我仰起头大声吼了一句，周围的人也绝对是听到了吧。

    由于是在离学校很近的车站，人流还是比较多的，特别是一个学校的学生，我和柳纤柳纤还穿着校服，此时无比显眼起来。

    无数眼光投过来，像是要把我们射穿一般，我紧紧咬住牙，忍住一种羞耻感，而身边的柳纤目瞪口呆的看了我一眼，接着原本雪白的脸蛋用肉眼可见的快速升温。

    “你，你有毛病啊笨蛋！”

    柳纤羞怒的抬腿踢了我一脚，然后扭头发现周围人全部看过来了，顿时更加无地自容轻轻给了我胸口一拳。

    “笨蛋！你看他们都在说什么啦！”

    “额……”

    「哇，那个就是二年级的学姐柳纤啊，很出名啊。」

    「原来柳纤真的恋爱了，心好疼。」

    「那个男生好大胆啊，怪不得能追得到柳纤呢。」

    唔，这样的我当然听得到，但是并不后悔就是了。

    我现在必须要坚定下来，坚定自己对柳纤的喜欢，不想去被妹妹影响，所以我必须找理由。

    让喜欢柳纤的这种情况充填得满满的，我才能好好的面对妹妹……大概是这样吧？

    “不这样做我怕你不信嘛。”

    无奈的摊了摊手，柳纤睁着水汪汪的大眼睛瞪了我一眼，红唇被贝齿紧紧咬着，双手捏拳，捶在我胸口上后就这样抵着，脑袋凑上来，慢慢靠在了我的胸口。

    “很，很羞人啊！”

    “我知道啦……”

    “那你还做，这种事情比我站在几千人围绕的舞台上还要让人紧张啊！”

    手指紧紧扣住我的衣服，柳纤羞涩的样子无比动人，所以丢下人也是值了吧？

    “嘿嘿，那快走吧，还待在这里等猴看啊？”

    轻轻笑了笑，我紧握着柳纤的手用力拽了拽女孩，这时我们要坐的车也已经进站了，随着不多的人流上去，议论和目光少了很多。

    柳纤低着头，但目光不时偷偷摸摸的往周围看着，被我拉到了公交车后面的双人空座上坐下，这才挣脱我的手轻轻拍了拍滚烫的脸部。

    “烦死了……”

    “抱歉抱歉，以后不这样做就是了。”

    “那可不行！”

    “诶……？”

    “毕……毕竟，也算你这家伙难得的一点主动嘛。”

    小手按在脸蛋上，柳纤微微躲闪我的目光，把脸侧过去，小声的说着。

    不得不承认，我此刻又被柳纤现在不时表露出来的小女孩模样给俘虏了，真的太可爱了啊！

    “好好好。”

    呼了口气，我放松下来，靠在公交车座椅上，柳纤也慢慢放下刚刚的尴尬，低下头理了理自己鬓角的发丝。

    “话说仝翔……”

    “嗯？”

    “芸儿……你妹妹那里真的没有问题吗？”

    “干嘛问这个……”

    我揉了揉额头，舔着嘴唇，然后不由自主的咬住了牙关。

    “我们交往的事情……虽然被你妹妹知道了……但是……”

    “她没有反对的，不是吗？”

    “不是这个！芸儿她……她其实也很伤心的吧？自己的哥哥……唔，我没有兄弟姐妹，不知道怎么形容了。”

    “呼……放心吧。只是暂时没有适应而已……会好的。”

    安慰着，关于芸儿心里的感觉是什么，虽然我不能完全知道，但是我也能猜出十之八九。

    自从那天芸儿吐露了真实的想法以后，我就已经知道了，我现在所做的，无疑对她是一种打击，但是没有办法，我没有勇气去接受那种情感。

    现在芸儿心中充斥着失落，担忧和不安，以及那种自己喜欢的人忽然有种远离她的感觉，会让人很惶恐吧？

    我也想快点做些什么，但是，现在的我完全找不到方向了。

    按住太阳穴低下头揉了揉，柳纤见我这个样子，也明白了不少，默默叹了口气，目光不知道转移去了哪里。

    “虽然有些担忧，但是我也不会把你让回去的。”

    “唔……”

    “对了仝翔，你知道我和仝芸是怎么认识的吗？”

    “诶……没有问过呢……关于妹妹那一年的时间里，她很少说，我也很少问，所以不太清楚。”

    虽然也想过问问芸儿我不在的这一年里发生了什么，但是开不出口，说出来就像是故意找借口和理由一样，所以我同样做不到。

    “那我和你说吧，这也是我们TG能成现在这样的开始呢。”

    柳纤目露一丝温柔，看着我，两只手放在胸前，用手指互相抵在一起，回忆着，露出了很少的的，怀念的样子。

    我安静下来，和柳纤坐在公交车的座椅上，默默听着那一年中我所不知道的，关于妹妹的事情。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 8 夜【2】

    2016/10/3

    “TAGE？德语吗？”

    “是的哦，是天的意思，也是我们TG社团秉承的宗旨，柳纤你了解隐藏社团吗？”

    那日下午，欧阳祁箬带着仝芸和林静等人在社团活动楼前堵住了正准备去音乐室的柳纤。

    “隐藏社团……听过一些，不过大家都挺怕的样子，据说是可以随意进行社团活动并征用学校资源的unconstraint社团对吧？”

    “stimmt，就是这样，我们看中了柳纤你在音乐以及体育方面的才能，所以想要邀请你入会哦。”

    欧阳祁箬毫不犹豫的透出了橄榄枝，但柳纤也不是那种好对付的女孩，虽然很感兴趣，但是出于性格使然的想法，柳纤抱着手轻笑起来。

    “别说德语，我这门课还不是很熟悉，想要邀请我入社也可以啊，不过呢，我有一个条件。”

    “条件？”

    欧阳祁箬眯起眼睛，同样笑眯眯的回答:

    “请说。”

    “喂……仝芸，我感觉有点不妙啊。”

    看着两个女孩如同狭路相逢的老虎一样对峙，林静在一旁戳了戳全程发呆的仝芸。

    “诶……啊？为什么？”

    “想要邀请柳纤这样厉害的人进来。必须要她服气才可以，所以我觉得我们估计要比试之类的。”

    “比试……”

    仝芸呢喃了一句，皱起眉头，接下来柳纤果然提出了类似的提议。

    “虽然你们是隐藏社团，但我哪里知道你们会不会只是空架子，所以呢，想要我加入，就让我服气起来吧。”

    “哦～那你想要比试什么呢？”

    “简单些，我们去卡拉OK厅，用那里的机器进行比试就好了，也不要求你们能超过我，分数和我差不到十五分我就同意进去。”

    柳纤自信的说着，欧阳祁箬沉思了一下，往身后有些不安的仝芸两人看了眼，微笑点头答应下来。

    “成交哦。”

    “学，学姐，我不会唱歌的。”

    林静吓了一跳的样子，急忙凑过去轻轻说到。

    “没事，我可以唱，仝芸应该也可以吧？”

    欧阳祁箬把把目光投向仝芸，女孩愣了下，慌乱的抬起头想说什么，但是嘴巴动了几次，最后还是弱弱的点点头。

    “唱，唱得可能不太好。”

    “没事，那我们出发吧。”

    欧阳祁箬大大咧咧的笑笑，看向柳纤，柳纤无所谓的点点头，理顺落在肩膀上的秀发，有些小骄傲的抬起下巴。

    “那走吧。” ……

    接下来，在离学校很近的ktv包间里，由柳纤的要求展开的比试在一台卡拉OK机前展开，为了防止使用熟悉的歌曲获得很高的分数，嘛，说起来其实也就是防止柳纤使用自己的歌曲把分数拉的遥不可及。

    所以比赛采用的是随即歌曲，先上场的柳纤点开骰子后摇到了一首普通的爱情歌曲，因为不是很陌生，所以柳纤听了一遍后便随着节奏唱起来。

    这让身后沙发上坐着的三个人不免紧张起来，因为听着眼前这个有些不同常人的金色长发的女孩，空灵清脆的音调把歌唱得十分婉转动人。

    “呐……欧阳学姐，我怎么感觉比原唱还好听啊。”

    林静不会唱歌，但现在不由更为两人担心起来。

    “我，我也这样觉得……”

    仝芸也没了底气，本来唱歌就不是她最擅长得东西，仝芸也没来过几次卡拉OK，本来就有些紧张，现在被柳纤这么一打击，更是丧失了大部分信心。

    而欧阳祁箬却是露出和两人格格不入的表情，口中咬着吸管喝着果汁，眼睛闭着，显得非常陶醉，显然也是很满意柳纤的歌声。

    “啊，真好听啊。”

    “学姐！你也稍微紧张一些好不好啊！难道你比她唱得还要好吗？”

    “没有哦，不要说十五分，估计要我追她二十五分都有些悬念呢。”

    欧阳祁箬不紧不慢和说着。林静露出不解，皱着眉头说到:

    “那学姐你还这么淡定啊？”

    “为什么不呢？这也说明柳纤的实力并非浪得虚名啊。”

    “那。那学姐你有把握赢她吗？”

    仝芸看着机器上的计时器就要完了，在不想点对策也许真的没办法了吧？

    “没有哦，不过不用担心啦仝芸，你尽管放松去唱好了。要柳纤入团，不仅仅只有赢她这一种办法的。”

    “那还有……”

    “放轻松，到我们了哦。”

    欧阳祁箬笑了笑，扶了扶自己的头发，从沙发上站起来，走到一曲结束后额头有些细密汗水渗出来的柳纤旁边。

    “非常好听哦，喏，给你湿纸巾。”

    “谢谢，呼……来看看评分吧。”

    柳纤笑了笑，理顺自己的刘海，走到机器前点了平分机器。

    「99！」

    高到离谱的分数，化作刺眼的红色挂在屏幕上，让身后的仝芸和林静更加紧张起来。

    这个曾出席过音乐会，获得了Award声优优胜奖的人，实力的差距果然是没办法弥补的吗？

    但欧阳祁箬依旧是不紧不慢的露出笑容，对柳纤的成绩赞不绝口。

    “哇哇，居然可以99分。第一次见，果然唱的好棒啊。”

    “哼哼，先不说客套的，该你们了。”

    柳纤摸了下鼻子，对欧阳祁箬的心态有些佩服和忌惮。

    没有人是不怕遇到任何事都无比冷静的喷的，因为这种人不是成府极深就是有着绝对自信的把握和信心。

    所以将话筒递给了欧阳祁箬，自己快速走到了沙发前打开了一瓶果汁。

    “那我开始了哦。”

    欧阳祁箬回头笑笑，步伐轻盈的走到机器前点开骰子，随机到一首前段时间还蛮出名的歌。

    仝芸和林静本来还为此暗暗惊喜，听着学姐唱得也不赖，但是评分还是只刚刚到了81，离99差了18，输得很可惜。

    “哎呀，差三分呢，真是的。”

    欧阳祁箬做出不满的表情，撅着嘴抱怨了一句，却很快转身笑起来，将话筒递给仝芸。

    “看来不行啊，芸儿，靠你了哦。”

    “诶？！”

    仝芸吓了一跳，有些犹豫的站起来，慢慢往机器走，心中其实非常害怕了，毕竟仝芸自认没有学姐和柳纤唱得好。

    现在要自己去，怎么可能赢得了嘛！

    仝芸抱怨着走过去，而柳纤则是眯着眼睛始终看着她们，她心里很奇怪，欧阳祁箬的实力已经不错了，但还是输了。

    而令人奇怪的，这个女孩并不着急，脸上依旧挂着微笑，注视着仝芸。

    难道这个看起来挺软挺可爱的妹子是大杀器？柳纤心中塞满了疑惑。

    而欧阳祁箬也终于展开了对策，抱着手喊到:

    “那个，芸儿，等等。”

    “诶？！”

    本来就高度紧张的仝芸被吓了一跳，样子有些胆怯的回过头，不解的看着学姐。

    “手机借我一下，我今天忘记带手机了，可以吗？”

    你到底要干嘛？欧阳祁箬……

    柳纤捏紧拳头，死死看着这个女孩。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 9 夜【3】

    “欧，欧阳学姐，给。”

    虽然不清楚学姐具体要干什么，但是收到请求之后仝芸还是没有拒绝的。

    走过去将手机递给欧阳祁箬，学姐笑了笑，轻轻点点头。

    “谢谢哦，快去唱一首吧，相信自己，没问题的。”

    “啊……嗯。”

    点点头，但还是紧紧握住了话筒，机器一样转过身，然后抬起头深呼吸了一口，轻轻拍了拍自己的小胸脯，仝芸走到卡拉OK机前点开了骰子。

    而身后的欧阳祁箬一脸窃笑的拿着仝芸的手机，在上面点了点，表情更加放松下来。

    “欧阳学姐，你在干嘛啊？”

    林静凑过来小声问着，欧阳祁箬转过头暗暗

    做了一个禁声的手势。

    “嘘，别急，待会儿你就知道了。”

    “喂，你到底要干嘛啊？”

    柳纤皱起眉头，她猜不透这个女孩让一直处于优势的她感到十分的不适应。

    “别急嘛，我又改变不了机器的评分不是吗？”

    欧阳祁箬说到，柳纤想不出反驳的话，只好不安的啧了一声，坐到沙发上。

    而欧阳祁箬望了眼柳纤又看向手机，舌头在嘴唇上轻轻舔了一圈，心中想着:

    我改变不了机器，但是我可以改变你啊。

    至于方法如何，全在欧阳祁箬的小聪明上了。

    而仝芸在按下骰子后就更加紧张的，直到发现随机到的歌曲还算可以，是不久前一个内地歌手发布的《泪光天使》，她听过几遍，所以还是比较熟悉的。

    再次做了深呼吸让自己渐渐放松下来，仝芸把话筒拿到嘴前，点开了伴奏，歌词也在屏幕上滚动出来。

    跟着节奏开始慢慢唱出来，但是效果不好，说到底仝芸的性格还是让她在这个时候过于紧张了。

    柳纤忽然放松下来又忽然紧张下来，心想着这个女孩虽然音色很柔软但是过于紧张而且没有经过训练不可能分数太高，或许连欧阳祁箬都不及，但为什么欧阳祁箬会把希望寄托在她身上呢？

    柳纤想不明白，但还是静下心来慢慢听，而仝芸已经连想死的心都有了，闭着眼睛快要哭出来一般。

    她知道她唱失败了，不停的错词，或者跟不上节奏，性格内敛不善于这种场合的她此时因为紧张而连连失败。

    想要放弃了，仝芸手渐渐使不上力道，落败和自责感让她不愿继续下去，话筒开始慢慢被拿远。

    林静也紧张起来，戳着欧阳祁箬，示意她再不想办法就输了，但是学姐依旧保持微笑，手中拿着手机，柳纤疑惑也更重，看不明白欧阳祁箬的葫芦里到底卖着什么药。

    这时，房间里突然响起一个声音，不属于在场的各位女孩，是一个男孩子的声音，而且这个声音一出，瞬间让仝芸变了一个样子。

    “芸儿？你在唱歌吗？”

    是哥哥的声音，本想放弃的芸儿被吓了一跳，软下去的力道逐然加紧，脑中嗡嗡地响起了声音。

    转头惊恐的看着欧阳祁箬，学姐耍宝一般晃了晃手中的手机，屏幕上是电话通讯中，而通话人的备注，无疑就是自己的哥哥。

    仝芸一瞬间尴尬了，捏着话筒张口却不知道说什么。

    完蛋了……刚刚哥哥绝对听到我在唱歌了吧？而且那么难听，哥哥绝对会嘲笑我吧？

    这样一想，尴尬瞬间变成了无地自容，脸红起来，低下头更加不敢说话了，自然也不要提唱歌了。

    “芸儿？在吗？是在唱歌吧？”

    电话里的仝翔再次问到，这个时间刚好是仝翔回到日本公寓的时间，意外接到妹妹的电话，现在听到了自己妹妹的歌声却没有回答，有些着急起来。

    “嗯……唔，嗯，是我。”

    伴奏还在响着，仝芸在欧阳祁箬的目光下支支吾吾的回答，羞愧的无法抬起头，声音也弱的快被掩盖。

    “诶，哦哦，哈哈，没听错啊，唱得很好听啊。”

    “诶？”

    本来准备接受自己哥哥嘲笑的仝芸听到这样的回答有种受宠若惊的欢喜感，抬起头，不可思议的看着电话屏幕。

    “是《泪光天使》吧？挺好听的这首歌。当初我们两个一起听的吧？嘿嘿，芸儿唱出来也非常好听哦，让我都有些想现在回去了呢。”

    仝翔不吝啬任何词藻的夸着，仝芸眼圈一亮，随即湿润起来，小口紧紧的抿了一会儿，然后又像是想通什么一样慢慢放松下去。

    应该说整个人都放松了，手中按压了一下手中的话筒，脸依旧是红彤彤的仝芸抬起头，勾起一抹微笑，开心的朝电话那头说到

    “那芸儿唱给你听好不好？”

    “嗯嗯，哥哥在这里期待呢。”

    听到哥哥的期待，仝芸一扫之前的紧张还有不自信，深呼吸了一口气，转过身，刚好歌曲的伴奏到了第二遍，仝芸跟着歌词和节奏唱起来，比刚刚好了不知道多少倍。

    柳纤惊讶的合不拢嘴，看着那几人，心中卷起完重波浪。

    想起了自己的一些事情，目光有些暗淡的垂下头，欧阳祁箬的余光瞟到了这一幕，将手机递给林静，自己慢慢走过来，柳纤没有管她，心情从刚刚开始莫名的就有些烦躁，但欧阳祁箬低下头，凑到了柳纤的耳垂旁边，用只有她们叫两人才能听到的声音说到:

    “怎么样？不想找一个愿意为你不论如何也要倾听你歌声的人吗？”

    “……我……不……”

    “别这么早回答，很孤单吧？就真的不想，要一群真心的朋友吗？”

    欧阳祁箬露出让人匪夷所思的笑容，柳纤瞳孔睁大，看着她，看着在唱歌的仝芸和盯着手机屏幕看的林静。

    “只有TG这样互相认同的小团体，还有绝对的资源，才能满足你的愿望哦。”

    再次投出橄榄枝，柳纤没办法反驳了，侧过脸，看着仝芸。

    “我……也能有那样的羁绊？”

    “当然，我保证。”

    欧阳祁箬轻轻抚摸柳纤的秀发，从侧面看着柳纤动摇起来的脸色。

    柳纤不适应的推开欧阳祁箬的手，扭头叹了口气，看着仝芸唱完歌后一脸开心的跑到林静旁边，抓起手机，一脸幸福的对电话那头的哥哥说着什么。

    卡拉OK机上的分数不重要了，比试的结果也不重要了，现在对仝芸来说，哥哥的称赞更加重要。

    柳纤眯起眼睛，心中一阵恍惚。

    也会有人，会让我这样在意吗？

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 10 夜【4】

    ……

    “所以你就这样答应了？”

    下了公交车，但我们离菜市场还有一段要步行的距离，所以我们依旧在边走边交流。

    这些都是仝芸从来没有和我说过的事情，有些惊讶，也有些无奈。

    原来那次的事情是这样啊，说实话，这件事情几乎被我忘记了，没想到对芸儿，对柳纤，都是这样的重要。

    “哼哼，总之就是这样啦。想着自己是不是也可以在TG找到朋友或者愿意陪伴自己的人，所以就参加了。现在想想，欧阳祁箬那个家伙果然没有骗我呢。”

    继续侧脸朝我甜甜的笑着，我们的手一直都牵在一起。

    “呼……那女孩还真是厉害，欧阳祁箬到底是怎样一个人啊？”

    我对欧阳祁箬这个人十分的陌生，从安心雨和柳纤这里也就仅仅知道她是TG的前任社长罢了，哦，不对，她还是带坏我妹妹的人。

    “这个说起来就有些麻烦了呢，以后慢慢和你说吧，说不定一月份的艺术节你就可以看到她了，现在仝翔你就记住一点哦。”

    柳纤朝我竖起一根手指，眯起眼睛凑过来轻声说道:

    “她是比安心雨还要厉害的人。”

    “额……”

    比安心雨还要厉害……我咽了咽口水。知道这绝对不是我能应付的就是了。

    “好吧，那暂时就先这样好了。”

    “嘻嘻，不过说起来，你对妹妹真的不是一般的重要呢，这次芸儿的态度，真的让我蛮担心的。”

    “说了不要在意这个，现在柳纤是我的交往对象，是我很重要的人，柳纤你记住这个就好了……妹妹那里，我会处理好的。”

    紧了紧手上的动作，柳纤叹了口气，点点头。

    “我知道了……不过那件事情你要怎么办？快没时间了吧？”

    “暂时……唉，还要看这次半期考试，到时候出了事我会像办法的。”

    爷爷那里真是一个让人没办法放松的大麻烦，有些恼火的想着，柳纤也看出了我的态度，没有再说下去，叹了口气贴近挽住我的手臂。

    “那我们现在先不想吧，你看，那里就是菜市场吧！”

    指着转过一条街道后面的蓝色顶棚建筑群，我点点头。

    “嗯，也好久没来了，希望不要变太多才好哦说起来，有想好什么想吃的吗？”

    “肉！”

    “你这家伙……”

    “不行吗？还是你嫌弃我吃肉变胖啊？”

    “没没没，你会变胖我就会变笨了。”

    “嘻嘻，这话还不……等等，你这是变相的夸你吧？”

    “哈哈！”

    笑起来，柳纤抬起拳头朝我鼓嘴巴的表情真是太可爱了。

    所以在这种难得的欢愉中我暂时把不愉快和纠结的事情扔到了一旁，拉着女孩快步走进了下午十分人流还是比较多的菜市场。

    而这里的规模比以前扩大了不少，记得两年前才有一个菜场，现在有三个了，还用水泥为这里的菜农还有一些别的农贸商人建起了摊位。

    种类也丰富了不少，熟食和海鲜也多出来了，但也让这里的味道有些杂起来，这让第一次来这里的柳纤不由皱起来秀眉。

    “唔……”

    “没事吧？”

    “没事，要去哪里买啊？”

    捏了捏小鼻子，柳纤朝我摇摇头，表示自己并不是那么娇贵的女孩。

    “就在里面哦，不远的。”

    柳纤的态度让我安心下来，温柔的笑了笑，拉着她继续走着，而这道路上还有一些烂了的菜叶，很潮湿，周围的人也比较多，我突然有些后悔带柳纤过来。

    因为这个女孩果然不适合这里吧？毕竟样貌十分的招惹目光，这里的人估计一年也见不到像柳纤这样清丽脱俗的美少女，还是金色头发的，有些俄罗斯妹子一般清淡秀丽的柳纤就像是雪莲花一般。

    而我只好拉着她，躲开各种惊讶的目光，穿过一些人流往里面走去。

    “咯咯，你好紧张哦，脸都红了呢。”

    “闭嘴啦现在不是打趣的时候吧？”

    真是的，这种事情有什么好说的嘛！而且你根本没办法体会自己被那么多男性同胞当做仇敌的眼神吧！可恶！

    瞪了柳纤一眼，柳纤朝我吐了吐舌头但也任由我拉着走了，而且既然她想吃肉，那就先买肉吧。

    往农贸市场的深处走去，菜什么的可以在出来的时候买，肉不早点去的话好的都会被挑走了。

    不过由于这里的规格稍微改动。所以我找到以前常去得那家肉铺时废了一点时间。

    “哇……那，那是肠子吗？”

    柳纤突然抖了一下，触电一样贴到我身上，指着店铺旁边的垃圾桶。

    哇，不是吧哥，这就算是东西，你杀完牲畜后的内脏好歹也收拾一下吧。

    “别看别看，看多了反胃。”

    “已经反了啦！”

    没好气的嘟起嘴吧，柳纤拽着我进到店里，还好里面的环境还是比较卫生的，走到一块砧板前面，上面有几坨看起来不错的里脊肉。

    “猪里脊多少钱啊？”

    “三十一斤。”

    穿着沾满污渍的围裙，店老板一边一边擦着手一边说到，但是眼神却不停地往正在东张西望的柳纤身上看。

    稍微有些不爽，而且这人明摆着坑我吧？

    “三十一斤，叔你不要以为我是学生就好欺负啊，我以前买里脊肉都才十多元，就算现在物价涨了，也不至于翻倍吧？”

    老板诧异的看了我一眼，知道坑错人了，以为穿着东城高中校服就好欺负的吗？

    “唔，这，小兄弟你不知道嘛，这是生态肉，贵点正常的。”

    “仝翔，什么是生态肉啊？”

    柳纤凑近了轻声问到，呼出来的气息吹得我耳朵痒痒的。

    “就是不吃人工饲料也不吃激素催长的猪。”

    解释了一句，但我才不信这家伙的鬼话呢，明显就是强行扯淡让我付三十嘛！

    我皱了皱眉头，看着依旧盯着柳纤目不转睛的店老板，心中真的很不爽，想坑我钱还盯着我的女朋友看个不听，世界上哪有这么便宜的事情。

    心中哼了一声，看了眼周围，几位顾客在熟食区那里试吃着什么，等等，试吃？！

    我突然有了一个想法，看着老板说到:

    “不是说生态肉可以生吃吗？你吃一点我就信。”

    指着还血淋淋的肉，我眯起眼睛，老板的脸色顿时变了，旁边选肉的大妈和奶奶也转头看过来。

    我看你怎么解决这种骑虎难下的局。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 11 夜【终】

    “噗，仝翔，你看到刚刚那个老板咽生肉的表情没有？感觉吃老鼠肉也就这表情吧？哈哈～”

    “嘘，老板没走远呢，小声点。”

    往身后看了眼，然后朝柳纤做了一个禁声的手势。不过这件事情的确是蛮搞笑的，明摆着想要坑我，却反过来被我坑了。

    “谁让他想坑我来着，说这是生态肉，那他就吃呗。”

    “噗嗤，你这故意给人家难看嘛，就算不是生态肉他还不是要吃，毕竟旁边那么多顾客，他总不能说是这假的对吧？”

    柳纤一脸都憋着笑意，看着那坨被用刀子削去一部分的里脊肉，摇了摇头。

    “那有什么办法？而且他那人眼神也怪讨厌，活该他，就是给他难堪。”

    我愤愤说着，低头选肉但是身边突然一阵暗香袭来，柳纤凑近了我的脸旁，说到:

    “吃醋了？还是占有欲？”

    谁会去承认后面那个啊！但是前面这个也……

    我一时语塞了，脸红了红，不知道该怎么解释。

    “噫！都交往了还这样！仝翔你真没意思。”

    “诶诶？哪有……”

    “那你说嘛？你怎么想的？”

    “我……我就觉得你被这样看很不舒服……罢了。”

    “嗯哼？哼哼。”

    柳纤斜着眼睛瞟了我一眼，轻哼着点头，看不出满意还是不满意。

    “所以你理解我为什么对你看着林可的胸生气了吧？”

    “额……知道了。”

    挠了挠鼻子，躲闪着柳纤的目光，然后继续低下头选肉，既然老板都忍着吐吃了，那我还是三十买一斤就是，多出来的就当做打赏了。

    而柳纤也收止了这个话题，往旁边看了看。问到:

    “接下来买什么？”

    “嗯……排骨，芸儿喜欢吃糖醋排骨。我给她做点。”

    “哦……那我呢我呢？你给我做什么呀？”

    “不是买了里脊肉吗？我给你做爆香小炒肉。”

    “好吃吗？”

    “废话，我不会亏待你的胃好吧？”

    “嘻嘻～”

    柳纤少有的露出傻笑，我嘴角幅度柔和的叹了口气，将玩的东西装进塑料袋里付钱。

    老板貌似吐完了，脸色有些大白，目光也不是很友好，特别是柳纤经过刚刚的交谈，现在故意过来挽住我的手臂。

    好了，他眼神更不善了，我说……你都快三四十岁了吧？至于么？

    无奈的从店里出来，沿途回去顺便买点菜就应该可以回去了。

    现在时间大概是六点半，速度快的话回到家差不多八点多，但由于这两天HK天黑的很早，八点多早就已经黑透了，我还要负责把柳纤送回去，唉，妹妹那里也是，说是去林静家复习，不知道回去没有呢。

    也不好打电话，最近不论是她还是我，总有点不想率先说话，还是回去再说吧。

    而柳纤也真的是麻烦，买菜的时候这个不吃那个不吃，到最后我只能买到一些豆角还有莴苣，妹妹那里买了一些小白菜做配菜，不然仝芸那个家伙吃完后估计嘴巴又要上火起泡了。

    “就这样吧……”

    看着手中的几袋东西我叹了口气，柳纤装模作样的抹了抹汗水，朝我嘿嘿一笑。

    “那快点回去做给我便当吧！”

    “是是是……不过也先把你送回家吧？天快黑了。”

    从菜市场出来，由于有点磨蹭，刚刚买菜的地方都是在收摊了，一瞬间这里变冷冷清清，没有多少车辆的公路上除了飞着点碎纸外也是空荡荡的。

    往远处望过去，道路的延伸的方向刚好是西边，落日都快要消失了。

    “诶，但是你提着菜好累的吧？”

    “没事，搭一辆出租车就好了，送你过去我又坐着回去就好了。”

    “嗯……行吧，嘻嘻，还是说你想要知道我家在哪儿啊？”

    柳纤不正经的看着我，我半张着口望着她，无奈道:

    “你怎么什么事情都可以想歪啊？”

    “嘁，哪有，诶诶。来车子了，你在这里等等啊。”

    柳纤眼睛突然睁得大大的，很快的朝我身后跑过去，然后拦下了一辆出租车。

    终于是可以稍微休息一下了，坐到车上后我便软在了座位上。呼了口气，有些感慨加懒散的想着。

    而地点，自然是交给柳纤了。

    “叔叔，去景苑小区。”

    “唔……那里是别墅区吧？出租车不好进啊。”

    司机诧异的回过头，我倒还好，柳纤这家伙上次就说过了。

    “嗯，没事的，我会和门卫说的。进得去的。”

    “哦哦，好吧。”

    司机点点头，发动车子往柳纤家走，路上我们没有扯什么，只是柳纤这家伙走安利给我两部动漫，看来今天又要睡得很晚了。

    而来到别墅区，环境好的和爷爷住的清水别墅区差不多，但这里居然叫小区，还真是强装低调呢。

    离主城区有些远，临近HK外的一条大河，绿化很好，靠近后过道上的路灯也刚好亮起来，朦胧中周围的树木显得颜色很深。

    “进去吧，让门卫的阿伯看到我的脸就好了。”

    柳纤说着，放下窗户后我们但是真的很容易便进到了里面，然后就是大到夸张的房屋，仿西式的构造，有三楼，而且从二楼开始都是超大的玻璃窗，周围还配有花园和池子，每栋别墅间的距离差不多就有百米。

    “还真是奢侈呢……屋顶上还有温室园啊？”

    “不，有的被改装成泳池或者网球场了。”

    “……”

    真是理解不了……

    “好了，我家到了哦。”

    柳纤伸手指着不远处一个没有任何灯光的别墅，司机在一脸懵逼中慢慢开过去。

    “家里没人啊？”

    “你不是知道吗？怎么样？来坐坐吗？”

    “不了，还是快点回去。”

    摇摇头，柳纤脸上露出一丝寂寞，然后靠过来抱了我一下，轻声说道:

    “那么……再见了。”

    “嗯，明天见。”

    点点头，然后在柳纤的家门口道别，我又坐着车回去，一路上司机的眼光怪怪的，但我也懒得思考什么。

    心中叹了口气，想着这就是交往吧？一起去买东西，一起讨论有趣的话题，但是，这个和我跟妹妹在一起的时候有什么不一样呢？

    就是换了个人吧？和柳纤的交往，老实说，说不清轻松，也说不上疲惫。

    大概是我们两个都还没有适应吧，互相都没有找到绝对的新鲜感。

    仅凭心意而靠近，必将接受这样的磨损吧？

    恋爱，还真是一件冲到之后无比复杂的事情呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 12 心【1】

    啪嗒――

    推开家里的门，客厅的灯光转过玄关照过来，看来家里是有人的。

    “我回来了――”

    礼貌性的喊了一句，不知道家中的是妹妹还是妈妈。

    但答案很快就出来了。

    “欢迎回来～诶，芸儿呢？”

    妈妈拿着锅勺，围着围裙，看起来事今天提前回来了的样子。

    但对上这么惊讶的目光，我也只好回以同样惊讶的目光。

    “唔，芸儿还没回来？”

    “没有啊，电话也没有打过来，怎么？没跟你在一起啊？是不是跑去哪里玩了啊这丫头。”

    “不是啦……今天放学的时候本来想让她和我一起去买菜的，但是她顺和林静约好了要复习，所以她们两个先走了。”

    提了提手中的袋子，妈妈点点头。但还是皱起眉头，往我身后看去，没有关上门，但现在也就是黑压压一片了，除了路灯，几乎看不清路了。

    “不过这也太晚了吧？电话也没有，这丫头在干嘛啊？爸爸马上就要回来，让他知道又要发火了。”

    “唔……可能回来的路上耽搁了一会儿吧？别急，我打个电话去接她吧。”

    叹了口气看来还要去接妹妹才行了。这么晚都没有回来。这丫头也太浪了吧？知不知道现在特殊时期啊真是……

    真是一点都不能够松懈呢。

    把菜交给妈妈，我在客厅旁边的衣架上取了一件外套，然后转身准备出去。

    “我尽可能在晚饭前接到她吧。”

    “嗯，爸爸那里我会说的，现在天黑很危险，你打个电话快点过去吧。”

    “我知道。”

    “还有……仝翔。”

    “嗯？怎么了妈妈？”

    在过道处转过头，妈妈站在身后看着我，目光里的感情乱乱的，猜不透。

    “你和柳纤那个女孩……在交往了对吧？”

    “诶……”

    我愣了愣，转身站住，目光涣散了一下，又看向妈妈。

    “你怎么知道的……”

    “很容易看得出来哦……毕竟仝翔你不是很会掩饰的人……”

    “是吗？我就当做赞赏了……”

    苦笑一下，妈妈还真是可怕。

    “这件事妈妈不管啦，但是，千万别辜负人家女孩子呢……”

    “我知道。”

    点点头，抿了抿嘴，我又低下头。

    “好了，不扯了，我还是先去接芸儿了，爸爸那里，就拜托妈妈打掩护了。”

    “嗯……”

    叹息一般答应，我快步走了出去。

    然后沿着有些昏暗的社区过道往车站走，米黄色的灯光真是喜欢增添一些没用的氛围。

    接着打开手机，拨通了妹妹的号码，但是事情不理想，拨通时间没有两秒钟，话筒里就传来了机器一般的女声:

    「您好，您所拨打的用户不在服务区」

    啊，不在服务区有几种可能来着？

    被拉黑名单？手机卡被拔了？手机没电了？

    怎么想我都倾向于最后者吧？还真是糟糕，这丫头，到底跑哪里去了？

    看着屏幕上亮亮的八点半，心中思索了一下林静家的位置，大概是东城高中附近的一处居民区吧？

    上次听林可说到过一次，但谁会刻意记呢？我可是连林可手机号都忘记存了，上次通过话后就被我闲置起来，此时都已经翻不到历史记录了。

    因此此时只能凭借这种模糊的记忆赌上一局了。

    从东城那个附近来到家里肯定是要做地铁的，而最后一班地铁到站时间大概是九点到九点半，所以现在过去地铁站，也许可以遇到妹妹吧？

    当然，前提是这个家伙有这个意识按时回家才好。

    叹了口气，将手机揣回包里，抱着为妹妹准备的大衣，这种深秋的夜里，可不是一条加绒的过膝裙可以解决的……

    繁星在此时如同墨布的天空上挂着，风不是很大，但是凉意阵阵。霜冻的气息和前几日我们还在东南亚小岛上的时候完全不同。

    是种快要让脑子都懒惰下来的冷，过久说不定就可以呼出白气了。

    没有交通工具，出租车看到几辆但都不是空车，但我还是选择走路过去，虽然有快二十多分钟的路程，但是这样不容易错过妹妹，就算她坐车先回去了，也是个好消息。

    但是，对于我和仝芸来说，到底什么才是真正的好消息呢？

    我踏着散碎的灯光，在这个意外寒冷的夜晚向前走，前方的道路依旧昏暗，大概是因为这里属于近郊，但更多的，也许是我并不看到很多光的原因吧？

    ……

    2016/11/21

    冬季将来的最后一段时间，深秋的气息早就开始变质，沉淀了几个月的寒冷终于要到最后的关头了。

    不过还好没有雪季提前的征兆，只是毫无意义的冷罢了。

    仝芸搓着手掌往家里走着，因为欧阳祁箬的社团安排，今天又是很晚才回去，不好意思接受学姐们送她的好意，仝芸和林静她们道别后就自己回家了。

    但真的很害怕，从地铁下来后是接近HK外城的三环路附近，周围的店铺早早就关了门，除了网咖，烧烤店，快餐店这样还在坚持的店铺以外，整齐拉下来的卷帘门显得过道空荡荡的。

    踩着枯树叶和废纸屑回家的感觉并不好，长筒袜根本没办法抵御多少寒风，仝芸很冷，原本就瘦小的身躯在这种毫不留情的风中显得更加脆弱和渺小。

    而且最近这里有不少传闻，夜间袭击女孩的不良男子之类的，虽然学姐很努力的安慰仝芸说这是都市怪谈差不多的老套故事，但是女孩心中依旧很害怕。

    这没办法，就像一个无神论的人大晚上去到墓地依旧会畏手畏脚，胆怯不已，这是一种本能，但现在对于仝芸来说，并没有可以安慰自己可能得人在这里。

    哥哥现在还远处日本，这段有些稍长的路，说到底还是自己有才行。

    虽然很想打电话给妈妈，但是这么晚回去本来就会被骂了，仝芸心中还是有着不少畏惧的。

    而且对于仝芸来说，自己此时最想要的，其实还是哥哥能来吧？

    如果能在黑暗中见到那个身影，将是驱散一切阴霾的光吧？

    如此希望着，但却是不可能实现的东西，柔弱的女孩，只能独自沿着没有安全感的黑暗之路，回到那个同样没有多少温暖的家中。

    试问一个重要的人有多重要，大概就是这么重要吧。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 13 心【2】

    “哈呼……”

    末班的地铁上，仝芸拉了拉自己的裙角，虽然地铁里有空调还是很暖和的，但是仝芸知道。下到车外面可不就是这么简单了

    但是裙子就这么长，再怎么拉也不可能盖过膝盖，而且自己动作太大的话，也会引起周围不多的乘客注意。

    「叮――本次班列即将到达HK市东部终点站，请各位乘客整理好自己得物品下车，感谢您一路上的陪伴，HK市……」

    啊，到了呢。发呆的仝芸被突然响起的广播吓了一跳。

    而望着周围窗户外的隧道灯变得密集起来，仝芸从位置上站起来，捏了捏挂在肩膀上的背包，然后轻轻抚了抚胸口，呼了口气。

    地铁进站，慢慢停下来，由于是最后一班车，也是本次的终点站，所以还是有很多人在这里下车的。

    地铁外面的环境和仝芸刚刚料想的差不多，有些冷，走过检票口后更是被从向上的楼梯口吹来的风弄得一哆嗦。

    拉着自己单薄的校服衣领，这种针织衫初秋还好，深秋的时候其实是没什么用的。

    “貌似的确是太晚了……估计又要被爸爸骂了吧？”

    仝芸从地铁站出来，压住被晚间大起来地风吹乱的发丝，彼此间隔很远的路灯孤单地照着，将往前走的仝芸的身影一会儿拉长一会儿又拉短。

    “咕呼――”

    吐着气，仝芸胆怯的望着周围关着门的店铺，寒意混合着恐惧，让女孩瘦小的身躯不断地轻轻发抖。

    会有鬼吗？

    仝芸望着前方不断延伸的道路，除了行道树和偶尔过去的车子，人行道的旁边就只有一面画满城市宣传画的墙还有一条冷清的公路。

    “要不要搭出租车啊……”

    仝芸望着周围怯弱的说着，但突然想起什么抹了抹衣服口袋，颓然的叹了口气。

    自己刚刚貌似已经把所有钱用掉了呢……手机也没有电了，现在连几点都不知道。

    仝芸感到一阵委屈，鼻子酸酸的，在路上站了一会儿后又拉好背包往前走，低着头，心中乱糟糟的。

    肚子好饿，而且好冷，一点暖和的感觉也没有，一切的一切都糟糕透了。

    女孩难过的在心中抱怨，仝芸此时非常想哥哥。腿已经很酸了，要是哥哥在的话就可以撒娇让他背着自己了，也能让哥哥给自己买吃的，反正自己哥哥肯定会答应自己的吧？

    仝芸这样想着，嘴里不由笑起来，但又很快把这抹笑容隐去，眼中流露出苦涩。

    但是现在，自己真的猛好好说出这种话吗？抱抱我什么都……哥哥他，还会那么轻易地答应吗？

    仝芸现在真的很后悔当初因为冲动所以把自己的情感表露出去，但又很不甘心，因为哥哥在那之后就和柳纤姐姐在一起了。

    心中有些埋怨，但又不能说，无论是哥哥还是柳纤姐姐，对于女孩都是非常重要的人，而且对于自己这种冒失的表白，哥哥会选择柳纤姐姐也是肯定的吧？

    今天哥哥约自己去买菜的时候仝芸其实超级开心的，但是却又鬼使神差地说出让柳纤姐姐去，现在想像还真是后悔。

    明明自己是最舍不得的，但是却又是自己把哥哥拱手让出去。

    这种苦闷感充斥在女孩小小的胸膛里，堵的无比难受，甚至有种窒息的感觉。

    明明自己可以一直这样依靠着哥哥，接着兄妹的关系不断占有这种温柔，但是……现在这层膜被戳破，自己的贪心，让自己已经没办法拥有了吧？

    “啊，我还真是笨呢。”

    仝芸自嘲的笑着，这种苦闷只能她自己默默忍受。

    看来今天又要自己一个人走这条又黑又长的路了吧？

    本以为哥哥回来了可以一直陪着我，现在……还是自己孤单一个人呢。

    自己的感情错了吗？仝芸不清楚，她喜欢哥哥，喜欢的不得了，对于她来说。哥哥就是自己小小世界的全部了。

    但是，现在不但制造出来了隔膜，过一久说不定还要被爷爷带去见人。

    商业联姻……就是让自己嫁给不喜欢的人吧？让自己再也见不到哥哥，就是这样吧？然后彻底活在陌生的环境下，没有可以说得上话的人，像是机器一样的活着，就是这样吧？

    仝芸无比清楚的想着，身躯不由抖动的更加剧烈……自己。自己才不要过那种生活啊！

    但是……但是爸爸不喜欢自己，妈妈也不敢在家中说话，现在……连最疼自己的哥哥，也要离开自己了吧？

    然后自己就算是被带到了别人的家里，接受怎样的生活，也不会有人管了吧？

    自己，会被抛弃的吧？反正自己的成绩绝对不可能通过半期考试，所以，自己这之后，肯定不会有人在意了吧？

    啪嗒――

    仝芸不由停下脚步，几滴泪珠落下去。

    已经没办法遏制了，自己的孤单。自己的害怕，混杂着后悔和绝望，发酵成带着咸味的水珠，不断打击着脚下的地面。

    “欧阳……学姐，芸儿已经这么努力了，但是……但是还是不行啊……我该怎么办啊？”

    紧紧咬住嘴唇，仝芸抽噎起来。

    不被家里长辈喜欢的委屈，被爷爷当做家族工具的委屈，渐渐和哥哥走远的委屈，仝芸已经完全找不到方向了，连挪动脚步的力气都没有了。孤零零的街道上矗立着单薄的身子。

    抽泣暗暗响着，手不住摸着眼泪，但是委屈和悲伤不断涌上来，泪水根本擦不完。

    深秋的寒冷侵蚀着，内心的绝望扩大着。

    黑夜已经黑的时候。为什么自己还要承担这种不得了的悲伤？

    仝芸不想走了，抱着头蹲在路上，抽泣着，怎么也找不到希望的感觉，已经让她想要放弃了。

    “汪――”

    而这时，耳边突然响起了狂吠，仝芸惊恐要分的抬起头，发现一只很大的流浪狗出现在自己前面。

    凶神恶煞的瞪着自己，獠牙渗着冷光，仝芸浑身起了一片鸡皮疙瘩，恐惧到头皮发麻然后一屁股坐倒在了地上。

    “汪――吼！”

    大狗大概是一直没有找到吃的，显得很暴躁，看着仝芸展露出攻击性。

    “不，不要……别过来……”

    仝芸摇着头，此时祸不单行已经不能形容她的处境了，女孩哭的更凶，小手挡在前面不断怯弱的说着:

    “求求你了别过来……别过来……呜呜呜……求求你了……别过来……”

    然而大狗一直低吼着靠近，丝毫不在意这个已经绝望到极点的女孩。

    “不要……呜呜呜――不要过来啊！走开！”

    把书包扔出去，到这种没有准头的反击就像是抱怨希望没有力道，反而激怒了流浪狗，加快了步伐走过来。

    “不要！”

    仝芸歇斯底里的吼起来，手撑在地上不断后退，抓着路上的石子不停地扔过去。

    泪水不停的流，仝芸内办法遏制了，对于恐惧和绝望，女孩闭着眼睛大声的喊着:

    “哥哥――呜呜呜呜！哥哥！芸儿害怕啊！哥哥，芸儿好怕，你在哪里啊哥哥！芸儿怕，芸儿害怕啊！哥哥！呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！芸儿害怕啊哥哥！”

    少女的喊声传来，但回应的只有大狗不耐的嘶吼，饿急了的它才不管仝芸能不能吃，咬她一顿发泄都不错。

    所以在仝芸瘫软在地上地时候，它更加兴奋的冲过去。

    模糊着的眼线看到这一切，仝芸心脏狠狠地抽搐着，泪水被快速压下去的眼皮挤出来更多，干渴刺疼的喉咙用尽全部力气，最后一次化作了祈祷一般的悲鸣:

    “哥！” ……

    “来啦来啦！”

    老远就听到喊叫的我老实说已经用全力跑过去了，然后看到妹妹被一只蠢狗逼得蜷缩在街边的旮旯里，我心头一慌，愤怒涌出来。

    抓起路边的一块石头，在妹妹喊出让我心碎的声音的同时，我用力把石头扔出去。

    嘭――

    这是我第二次感谢我的棒球老师，正中准星的石头把笨狗砸翻在地，然后冲过去，借势把疼得汪汪叫的狗一脚踹飞。

    最后才把目光投向坐倒在地上地妹妹身上，女孩依旧在瑟瑟发抖，貌似因为恐惧就流出来的泪水模糊着眼睛。

    “哥……”

    “啊，抱歉抱歉，哥哥没来晚吧？有伤到吗？”

    “当然有啊！”

    芸儿在发愣了两秒后很快就歇斯底里的朝我吼了一声，然后稀里哗啦的哭出来，从地上刚刚站起来就撞进了我的怀里。

    “我好怕哥哥！为什么你现在才来啊！呜呜呜呜！”

    “我……我也很绝望嘛，联系不上，只能用走的，对不起啊？是不起吓坏了……”

    搂住妹妹，用力抱紧使她的身躯不再颤抖，但是收效甚微。

    妹妹依旧哭着，拉着我的衣服哇哇哇的放声哭出来。

    我只好一直抱着她，口中不停地说着抱歉。

    “哥哥……”

    抽泣到最后，妹妹把额头抵在我的胸口，颤声说到。

    “怎么了？”

    “我……还是有哥哥的对吧？”

    “当然，干嘛问这种问题啦……”

    我苦笑一下，心疼的搂住她，内心叹了口气，果然那次的事情影响不小啊……

    “没事……”

    妹妹摇摇头，不愿说什么，我也只好叹了口气。

    “那回家吧？爸爸已经到家了哦。”

    将手中的外套递给芸儿，我拉着她准备走，但是女孩在原地用力拖住我。

    咬住红唇，目光依旧水润的望着我。

    “能背我吗？哥哥……”

    “……”

    我咽了咽口水，看着妹妹发抖的双腿，闭上眼睛转过头。然后蹲下身子。

    “上来吧……”

    “嗯！”

    像是满足了一般。仝芸靠上来，任我背起来往前走，接着就很少说话了，我也不清楚她在想些什么。

    但如果，她能一直这样简单的满足，该多好啊？

    我知道，我和芸儿之间，说到底，现在还是隔着东西了。

    而该怎么打破这个东西，成了我们之间最大的麻烦。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 14 心【终】

    2016/12/6

    虽然时令还没有到，但是无论从天气还是温度上来看，HK市已经全面进去冬天了。

    穿着厚厚的棉袄或者大外套，一个人的热量被收缩在身子里，变得懒惰和容易瞌睡。

    TG的社团里也是这样，无论是一直充满干劲的欧阳祁箬还是活泼的柳纤，现在只要沾到暖炉就已经不想动了。

    将隔壁休息室的电视机搬过来，除了欧阳祁箬，其他身处高三需要应考的老社员不来了以外，现在在这里的新社员完全把这里当做冬眠的地方了。

    “话说我们真的就这样一直不做事了吗？好几天了啊。”

    “嘛，安心雨，别这样想嘛，前段时间对宣传部的比赛大家都很辛苦，就当做是休息吧。”

    靠在墙上，欧阳祁箬懒散的笑了笑，安心雨看着手中的文库本，面对社长的态度无奈的叹了口气。

    “话说……仝芸你画的宣传画还真是让人刮目相看，宣传部请来了绘画社的那帮人都比不了，真是太厉害了。”

    提起前段时间对宣传部的社团挑战，柳纤歪歪头想到了什么，扭头看着和林静一起蜷缩在沙发上的仝芸。

    而面对突如其来的称赞，仝芸先是愣了愣然后脸红起来。

    “没……没有啦……”

    “这点不用谦虚啦，芸儿你画的真的不错的。”

    欧阳祁箬抱着胸脯煞有其事的点点头，寡言还未适应社团的东方雪虽然没有说话，但也符合的点点头。

    “这里我也赞同的，说起来仝芸你练习画画多久了？”

    不喜欢闲着的安心雨扭头看过来，现在找到个话题也是不错的。

    “画画的话……大概是小学的时候哥哥给我买了画具做生日礼物后就开始喜欢了。”

    “哦哦！来了！又是哥哥呢！纯洁无比的兄妹恋！妹妹对哥哥的思念仿佛冬天里的阳光一般撒进了……”

    “闭嘴啦！柳纤你干嘛这么激动，好吵啊！”

    欧阳祁箬无奈的一把捂住柳纤的嘴，东方雪皱眉把头扭到一旁，而当事人仝芸更是尴尬的不行，头已经快埋进膝盖里了，红云也已经蔓延到了耳根。

    “话说仝芸的哥哥是去了日本对吧？”

    “嗯……”

    “诶，为什么呢？”

    安心雨用手指撑着下巴，一脸感兴趣的靠过来。

    “因……因为家里的一些决定……也不知道什么时候回来。”

    “这样啊，唔……”

    “所以说仝芸你在想哥哥对吧？”

    柳纤摆脱了欧阳祁箬的手，但还是在欧阳祁箬的臂弯愣住的情况下扭动着，不过显然还是不老实，看着仝芸问到。

    “嗯……最近哥哥打过来的电话比较少了……也不知道怎么了。”

    “是遇到了哪个女孩子吧？”

    “喂喂，欧阳社长，这个时候应该说些安慰话才对吧？”

    “额，我的错我的错。”

    被安心雨瞪了一眼，欧阳祁箬看着仝芸似乎信以为真的脸色一白。心中也有点过意不去了。

    舔了舔嘴唇。像是想到了什么一样有些兴奋的靠过去还把一直打瞌睡的林静弄醒了。

    “诶，欧阳学姐你在干嘛？”

    “嘿嘿，我给咱们得仝芸说点事情，免得这个小丫头心中想着远方的人睡不着。”

    “哪，哪有啊！祁箬姐姐你真烦诶！”

    仝芸伸手打了一下靠过来的欧阳祁箬，却被她率先亲昵的搂住了脖子。

    “别这样啊，我真是想要帮你的哦，你看嘛仝芸，你现在很想哥哥对不对？是不是有超级多的话想说但是电话里又不方便么？”

    “我……是，是这样啦。”

    “我其实看得出来的，芸儿你呢对自己的哥哥一定很在意吧？”

    “干……干嘛一直说这个啦。”

    仝芸已经羞涩的不行了，她的确是非常想念哥哥的，而且对她来说哥哥更是有着不同于其他兄妹的感情。

    所以这种弥足珍贵的感觉让她既羞涩又忍不住更加在意起来，这就是人类矛盾的情感吧？

    “你只要回答是不是就好啦，现在是不是有很多想法想要表达出去但是又不知道怎么做呢？”

    “唔……”

    我看你前几次打电话都是一副欲言又止的样子，到底想要说什么啦？

    “这，这个不可以说！”

    面对欧阳祁箬连珠炮一样的问题，仝芸用力摇了摇头，然后抚过脸颊两旁的头发遮住红透的脸蛋。

    “诶～～～～”

    欧阳祁箬拖长了音符，娇笑一声将嘴巴贴上仝芸的耳垂旁边。

    由于痒痒所以下意识的想要推赖，但是欧阳祁箬语速飞快的说着:

    “是不敢轻易说出去的那种感情吧？”

    “唔……”

    仝芸突然说不出话来了，微微抬起头，虽然社团的其他人此时也好奇的望过来，但貌似并没有听到的样子。

    “该怎么办？”

    “呀？我猜对啦？”

    欧阳祁箬鬼鬼的笑起来，仝芸有种被耍的感觉，羞愤的抬手想要反抗，但是被欧阳祁箬用力压在沙发上，用不雅的百合姿势像是咬着仝芸耳朵一般的说到:

    “办法不是很简单吗？就是画图吧？”

    “画图？”

    “嗯，仝芸你的绘图天赋非常厉害，这样的基础可不能浪费了，画画是和音乐，文字并排的，人类表达内心感情的三大载体之一哦。”

    “画图……”

    “你看过很多的漫画或者名画吧？它们所表达的东西不就是很棒吗？所以，芸儿你可以努力试试画画呗。”

    欧阳祁箬语气意外的温柔下来，她观察人的能力强到不可思议，抓住人细微的表情变化就能猜测他人内心的她，是十足的可怕人物是连学生会会长都不愿意和她打交道的存在。

    “我……”

    “哼哼，柳纤，过来！”

    欧阳祁箬突然朝后说到，把仝芸吓了一跳，以为欧阳祁箬要把自己的事情说出去，急忙直起身子想要拉住他，但是欧阳祁箬并没有那么做。

    “咋啦？”

    “你喜欢美少女游戏对不对？”

    “诶诶诶！？你咋知道的？我没说过吧？！”

    柳纤震惊了，毕竟这可不是符合自己外表的正儿八经的爱好。

    “切，少管这个，仝芸，知道美少女游戏吗！”

    “不……不知道。”

    “什么？仝芸你画的这么好居然不知道美少女游戏？不行不行，太纯洁了我看不下去，明天我带你一起玩吧！”

    柳纤像是听到了什么不得了的话一样大喊起来，把仝芸吓了一跳。

    “诶？”

    “绝对！超级有趣！”

    柳纤也不管啥尴尬了，在这么多人面前大声的说着，仝芸只得傻傻的点点头。

    “行行行，那你明天记得带过来啊，隔壁的房间有手柄和读卡器的，现在仝芸我们继续谈。”

    欧阳祁箬在得到柳纤的态度后又搂住仝芸。

    “虽然这么说有些绝对，但是仝芸你明天可以从美少女游戏里感受一下，画图是可以把自己平常不敢的一些想法表达出来的非常好的媒介，有时候，说不出口的话，用画表达出来会很好，毕竟有些事情，就算是说出口了，也不会有一副画管用吧？至于为什么……因为画比话更要用心吧？”

    “唔……”

    “所以，试着用图画表达的坦诚一些，美少女游戏会让你大胆起来的。”

    欧阳祁箬自信的笑了笑，对于自己传播不良东西毫无自觉可言。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 15 运动会【1】

    2017/10/27晚

    回到房间后的仝芸想着当初的那些话，看着手中的手绘板陷入了沉思。

    不是说好了，可以表达出来的吗？到自己为什么现在……这么的迷茫？

    握住数位板笔压的手指微微用力，女孩咬住嘴唇，叹了口气。

    望着屏幕上自己花了好久分好的漫画镜头。接下来自己只要把已经设计好的人物用不同的动作画上去，把自己脑中想了大半年的居然画上去，自己的漫画也就可以了吧？

    但是……但是……

    自己现在，已经完全下不去笔了。

    …… 仝翔 ……

    “「你是小晴……吧？」……「嗯……哥哥，还记得我吗？」……「唔……嗯，当然，不过那个时候……你只是小丫头呢。」……「嗯……那个，哥哥。」……「嗯嗯？」……「可以，收留我吗？」”

    手指不断在平板上滑动，看着妹妹保存在里面的稿子，口中不由念着妹妹写的台词。

    这里一共是六页纸，讲述了背景和兄妹两人多年后的相遇。

    哥哥因为与家中关系的不和睦所以搬出家很多年，当时才八岁的妹妹就这样整整十年没有见过大自己才八岁的哥哥。

    然而十年后，妹妹也因为未知原因离家出走。之后通过很多人脉找到了自己的哥哥。

    相隔十年后相遇的故事，就是从这里开始了。

    “十年啊……”

    我在床上翻了一个身子，看着画面上妹妹一脸懦弱和希冀的表情，怎么看怎么都觉得是自己的妹妹，大概是这个被妹妹命名为雏晴的女孩也是有着妹妹那样漂亮的黑发吧？

    而反观哥哥，貌似已经是个不良的样子，染成了红色的短发，一脸邋遢的表情，怎么看怎么都是没办法让人感到舒服或者安心的样子。

    但是……这个叫做雏晴的妹妹，无条件的，无要求的……相信了这个十年未见的，名叫雏宇的哥哥。

    “「我真的已经走投无路了……哥哥，我能……呆在这里吗？。」……「当然，说起来也好久不见了呢，妹妹。」”

    翻开下一页，邋遢的，已经二十六岁成为社会人的哥哥，以外的，露出了阳光的笑容。

    “画的真丑啊……”

    真是像死我了。

    吐槽了一句，我闭上眼睛苦笑一下，将平板扔到枕头旁边。

    心中真是有种五味杂陈乱七八糟加在一起的感觉呢。

    每个妹妹，其实就算不说出来，对自己的哥哥，都是非常信任的吧？

    哪怕那些关系不好的兄妹，天天吵架也好，打架也好，互相不理睬也好，关键时刻。妹妹受到欺负哥哥还是会去帮她报仇或者维护她，当自己哥哥被别人说的一无是处的时候妹妹也要硬扯着一些优点去反驳。

    这大概就是兄妹吧？

    虽然不排除我和芸儿这样的特例，但是如普通兄妹大概就是这样吧？

    我初中同学里有妹妹的也很多，我时常见到的场景就是兄妹在一起的是不停的贬低对方，分开之后，那个家伙就不停的向周围炫耀自己的妹妹了。

    当然，到我这里自然是讨不到好处的。

    我和芸儿，绝对是天底下感情最好的兄妹吧？

    有些狂妄的想着，但现在……却是成了累赘。

    “芸儿……”

    嘴唇蠕动着，我喃喃般念出名字。

    感情，到底是怎么一回事啊？

    叮――

    这时，手机的信息提示音打断了我的思考。

    「便当做好了吗？做好了我就去睡啦(

    ?З?) muaq」

    这个家伙……

    说起来我还有个女朋友的嘛。

    「做好了做好了……去睡吧。明天运动会还是很忙的。」

    「嗯呐～」

    总感觉，柳纤这个家伙，交往后性格变了好多啊。

    嗯，更可爱了……

    是不是恋爱的女孩子都会是这样子的呢？

    我扭头看着墙壁，隔壁的妹妹不知道在做什么。

    “啊――算了。不管了，走一步算一步吧！”

    双手一撑，我将手机也扔到了一旁，裹上辈子关灯睡觉。

    有时候。逃避现实是最快的反应吧……

    ……

    第二日，东城的运动节可谓是声势浩大的展开了，三个年级的学生集中在背面的操场，校长致了开幕词后就是运动员代表上去宣誓什么。

    比赛项目很多，团体项目和个人项目的比赛非常复杂，这也导致了学生会人手不够所以需要TG去帮忙吧？

    解散之后有两个小时的准备时间，体育部的会协作老师布置比赛场地，而学生会内部也会展开工作，和宣传部，新闻部以及家政社一起为参赛者或者观赛者提供服务。

    而我们TG，则是被喊去小黑屋里领了一些东西，像什么哨子啦，积分拍，红牌黄牌还有号令旗什么的。

    总之，我们就是裁判啦。

    “哟吼，这个黑色的袖章挺好看的嘛！”

    安心雨望着自己袖子上的东西满意的笑了笑。而柳纤，也就是我的女友正一脸嫌弃的瞪着带我们进来的体育老师。

    “这哨子里面不会有干涸的口水吧？”

    “怎，怎么会啦？这些都是新哨子。”

    老师尴尬的笑了笑，东方雪也像是有什么问题一样走过来。

    “老师，遇到不听规则的可以打吗？”

    “额，这个就没必要了吧？”

    “说，说起来，我们裁判真的会有人听吗？”

    林静也有些怯怯的问到，那个体育老师终于是露出非常无奈的神色，朝我们苦笑着。

    “安啦安啦，我知道你们TG多数事女生，这方面有些担心，但是不用啦，我们老师也在旁边的，只是有别的工作，不服从判决的学生你们直接红名就好了。”

    “哦哦，那行，我们现在就出发吧，赛场在不同的地方，需要走一段路的，大家也都需要分开行动了哦。。”

    安心雨抱着东西带头走出这个黑乎乎的器材保管室，然后顿住步子在门口说到:

    “分工就按昨天说的去做吧，柳纤你和林静呢，负责田径比赛，然后我，仝芸还有仝翔负责球类比赛，有问题吗？”

    “没有。”

    我们点点头，虽然对于把我和柳纤分开这种阴谋一样的决定有些不满，但是陪着妹妹此时也非常重要吧？

    小丫头最近因为我的缘故不开心着呢。看能不能找点机会哄哄这个丫头吧

    嗯，就这么办好了。

    我自己给自己打气一般的想着，看来今天又是忙碌的一天呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 16 运动会【2】

    收拾好各自要用到的东西，比赛的时间也要差不多了。

    但除了我之外，还有一个女孩有些不开心，现在正一脸埋怨的看着我。

    “诶……”

    在这种目光下感觉脊背有些发凉，我急忙朝明显有些不愿意的柳纤眨眨眼，然后悄悄走过去说到:

    “你先和林静去田径场吧，中午的时候去二年级教学楼的天台吧，我在那里等你。”

    “嗯……好吧。”

    柳纤嘟着嘴点点头，捏着自己的东西先和林静离开了。

    “走吧，发什么呆呢？”

    我从后面戳了戳妹妹，仝芸这才如梦初醒一般回过头，看着我有些慌乱的摇着头。

    “没……没什么，那安心雨姐姐。我们走吧？”

    “嗯，走吧，球类比赛今天上午还是有些多呢，可能要辛苦一阵子了，击剑那里就拜托你了哦小雪。”

    “我明白，你们也加油。”

    梳着清爽单马尾的女孩表情依旧是没有太大变化的朝我们点点头，借着东方雪也准备转身离开。

    “比赛我们会去看的。”

    我突然脱口而出，总觉得看着这一个人的背景有些太过于寂寞了。

    东方雪黑色的眸子里闪过一丝惊讶，没有点头也没有摇头。

    “随便你们了。”

    “好了好了，仝翔，我们也出发吧。”

    安心雨拉了拉我的袖子，然后突然想起什么。朝走的有些远的柳纤她们喊到:

    “喂！柳纤！袖章的所属是学生会，所以乱搞也是可以的哦！”

    “喂喂，这样子不太好吧。”

    “哦～～我知道了！”

    还有你这个家伙，瞎回答什么啊？！

    无奈了，但是……妹妹依旧闷闷不乐呢。

    “在想什么呢？”

    “没……没什么，昨天有些没睡好。”

    “画漫画？”

    “嗯……剧情上想得有些久。”

    “嘛，别担心，放松去画，编辑部就在我们旁边的城市，今天或者明天稿子应该就会到了。”

    放松去画，原来我现在也只会说一些无用的安慰话了呢。

    妹妹果然没有回答我了，只是看了我一眼，然后低下头。

    “好了两位，差不多该走了哦，今天第一场比赛是乒乓球的预赛还有羽毛球的预赛，两点后是排球，网球这些的预赛，四点后是晋级赛，今天回特别忙哦。”

    在我们兄妹之间尴尬气氛快要迷弥漫开的时候，安心雨那些一块板子挤进来。

    “这么多啊？”

    我惊讶的望着她手中写满了东西的板子，咂了咂舌。

    “嗯，所以有些辛苦呢。芸儿你没问题吗？”

    “没、没有，别担心。我可以的。”

    你这个样子还真是一点说服力都没有呢。

    我和安心雨的想法大概是一样的，但是知道原因的我显得更加不知所措。

    所以这种事情还是交给安心雨吧。

    “唔……看起来很累呢，如果挺不住的话就和我说哦，你负责比较轻松的羽毛球吧，仝翔你负责乒乓球，我去负责网球好了。”

    “嗯……”

    “唔，不过我们是分开行动啊？”

    “是啊，这也是没办法的事啦，毕竟比赛是好几个同时开始的。”

    安心雨捋了捋自己额前被风吹出来的稀碎刘海，安心雨怎么这么喜欢用黑色的小发卡啊？想起上次的事，不会真的是副业扒手吧？

    当然……这是不可能的，在东南亚有私人小岛和别墅的人怎么可能是扒手。

    不过这真是迷啊，每个人都有一个属于自己的爱好呢。

    啧。我在搞什么啦，现在可不是发呆的时候啊？

    摇了摇头。我伸头和安心雨一起看那块几句了比赛的时间表。

    “唔……乒乓球和羽毛球是同时开始的呢。”

    “嗯，但是比赛速度的话乒乓球快一些，你弄完了可以去帮你妹妹。”

    “不……不用了吧？乒乓球馆和羽毛球场挺远的。”

    “芸儿你嫌弃你哥哥了？”

    “才……才没有啦！安心雨姐姐你别这样说啊！”

    “就是就是，这怎么想也是心疼我吧？”

    不对。这怎么看也是在疏远我吧？

    有些丧气又不能表现出来，所以我和妹妹此时就像两个智障一样看着安心雨。

    “噫，好好好，你们兄妹我不懂啦，车别用这样恶心的眼神看过来。”

    安心雨像是身上起疹子一样抖了抖，躲开我们兄妹的目光，扭头呼了口气。

    “总之就这样吧，我们也出发了，这些球类的规则你们应该都熟悉的吧？”

    “没问题的，乒乓球不熟悉估计会被耻笑吧？”

    “我……我羽毛球也知道的，别担心。”

    “嗯哼，那就出发吧。”

    安心雨一拉手臂上的袖章，带着我们往，北院室内体育馆走去。

    体育馆很大，别的学校我不知道但是东城这个绝对是大得离谱的。

    一共有三楼，上次也和何梦泽约好过来体育馆打网球，虽然最后还是因为人数太多所以移到了室外，但是体育馆本身并不小就是了。

    构造上是少见的“无限大”样子，也就是躺着的八。

    分东馆和西馆，中间有个镂空的区域是有水池的休息区，然后主要功能区大概是这样的:一楼有篮球场，室内网球场，室内羽毛球场，二楼是乒乓球场，保龄球场，三楼是台球厅，以及舞蹈室。

    其实三楼是个很有趣的地方，我们班里有几个身材不错的女孩加入舞蹈室，放学后需要到体育馆三楼的舞蹈室联系，然后台球社的那些家伙就会一群的塞在窗户那里看。

    所以导致了台球社貌似成了最有可能被解散的社团，因为他们已经输了好几次重要比赛的样子了。

    不过这大概就是青春吧？

    这样想着，但到了馆内下一秒我就不这样想了。

    人多得可怕，运动员还有观众把馆内弄得挤挤得，空气闷得可怕，天顶虽然是开着的。能开的窗户也都打开了，但人还是太多了，导致真的很热。

    “呼……人类聚在一起就是一台温室机嘛。”

    我忍不住吐槽，然后悄悄拉起妹妹的手，尽可能的护住她。

    “撑一会儿，到了员工通道就好了，待会儿你们和其他裁判会合一下。”

    “还有吗？”

    “还有的，不过不是我们的人就是了，貌似也不是学生会的，这次学生会的人都去打杂了，应该是别的社团吧。”

    “会是其他隐藏社团吗？”

    通讯看起来有些不安，说到底我妹妹在打交道这件事情上有些先天优势和劣势。

    优势自然是温柔的性格和可爱的样貌，劣势的话……自然就是太过于内向了吧。

    “没事的，应该也会是很好相处的人，不然也不会让他们来当裁判对吧？”

    “唔嗯……”

    “额，虽然仝翔说的关键性不大，但是还是放轻松吧，没问题的。”

    “好吧。”

    将手放在自己裙子前捏了捏，仝芸依旧是那副咬着嘴唇不安的样子，但是在我们的鼓励下，还是坚强的点点头。

    “那么你和安心雨先过去吧。哥哥在二楼，马上下来。”

    “嗯……哥哥加油。”

    “嗯嗯，加油哦。”

    “喂，别把我排斥在外面好吧，咳，由我来说一次。大家加油吧！”

    “加油。”

    拍手之后在员工通道的岔路分开，我转而走向二楼的楼梯赶往乒乓球室，但心中总觉得有些空落落的丧失感，简而言之就是一种不踏实的感觉。

    忍不住在楼梯上转头看过去，妹妹的背影已经跟着安心雨几乎淹没在人流之中。

    “……”

    无言的叹了口气，我揉了揉太阳穴往上走，真是好奇怪啊，明明才早上，却有一种无法言喻的疲倦感呢。

    大概是因为，那件事情真的很近了吧。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 17 运动会【3】

    没有在过道的人流中停留下来看拉拉队的美丽妹子，有了柳纤和芸儿后我已经可以做到心外无物色即是空了。

    径直来到乒乓球比赛场地，是二楼一个非常大的房间，大概有二十台乒乓球桌的样子，人很多，比赛队员统一穿着黑色的运动服。在人群中很好辨认。

    由于离比赛开始还有二十分钟不到，所以现在他们的教练也在给他们做最后的叮嘱吧。

    而且看场内的人数，乒乓球的比赛还是蛮受欢迎的。连拉拉队都有，真是厉害了。

    想起要是没有军训的事情，我们TG真的和体育竞技部的人比赛。我总觉得有种凶多吉少的感觉呢。

    望着那些看起来很可怕的选手，我在内心咂了咂舌，但还是没有片刻停留的来到了裁判准备区。

    有两名体育老师，还有三个和我一样带着袖套的人。

    “噫……不是柳纤诶。”

    “哈哈，醒醒吧，怎么可能回来。”

    “就是，想太多了，柳纤明显喜欢网球吧。”

    老实说，这三个人在我还没有打招呼的时候就已经让我把好感度刷成负数了。

    这些话听着可真是不舒服呢。

    讨论柳纤就算了，还尽说些错的柳纤才不喜欢网球呢。

    “兄弟你也是TG的？”

    “嗯，不过你们在外面直呼隐藏社团的名字……不太好吧？”

    我记得秦旭和我说过，无缘无故说起隐藏社团的名字，是会有麻烦的。

    但那个家伙似乎根本不太在意，无所谓的伸手耍酷一样将自己的刘海理了理。

    “没事，这是普通社团才需要注意的，既然你是TG成员。我们也不掖着了，我们呢，就是审判委员会的。”

    男生骄傲的说着。其余两人也非常有底气的仰起下巴，真是一群令人作呕的家伙，怪不得外面的人对审判委员会评价那么糟糕呢。

    原来如此啊？我心中不屑的想着，但这种想法当然是不能直白的表露出来。

    所以还是礼貌性的点头微笑，不过语气没有半点走好就是了。

    毕竟前次安心雨说过。审判委员会貌似在对我们TG不利呢。

    “审判委员会啊，久仰大名，呵呵，我是仝翔，初次见面。”

    我慢慢说着，但其余三人的表情立马就变了？

    “你就是仝翔？！”

    为首的那名男生语气异常惊讶的看着我，惊呼着，让我一时间摸不清楚状况。

    “是我，怎么了？”

    “唔……你就是传闻中柳纤的交往对象？”

    旁边一个长得有些尖嘴猴腮的男生抱着手开始上下打量我。

    为首一个男生眉头更是皱得纠在了一起。看着我，语气依旧是非常讨厌，说出来的话也让人十分的不爽。

    “看起来并不怎么样啊，果然真的只是传闻罢了吧？”

    “嗯嗯。肯定是这样的，只是因为和柳纤在一个社团加一个班所以才传出来的谣言吧？”

    这种肤浅的人还真是讨厌呢。但我懒得去说什么。只是笑眯眯的看着他们，反正我知道我们之间已经绝对没办法好好相处了，爱怎样怎样吧。

    “三位也不见得一表人才，大家都是来这里兼职裁判，反正互不干扰，那我就先走了。”

    “你――”

    “喂，李德，别冲动，现在别招惹TG，东方雪和安心雨那两家伙不是那么好惹的，别忘了社长怎么说的。”

    有个人明显是比较冲动那种，想要发生冲突，但是旁边的人拉住了，我冷冷看了他们一眼，从旁边的桌子上取下积分卡，走到最外面的比赛场地。

    之后体育老师来到比赛场地，宣布了一下比赛规则和流程后，比赛也就开始了。

    我负责的队员互相来到桌子前，做好架势。

    淘汰赛用的是积分机制，以得球的总分来计算排名，然后淘汰。

    不是很复杂，我只用翻动牌子然后记录每场比赛的分数就好了，所以我也没有特别上心。

    主要是我有件事非常在意。就是审判委员会这件事情，当然。我才不担心这三个宛如智障的家伙能对我做出什么。

    我担心的是柳纤还有妹妹，不过当然是妹妹多一些，能在柳纤手上讨到便宜的人没有多少。

    我担心审判委员会社团里的其他人对妹妹会不会做出什么。虽然是第一次和她们打交道，但是我心中莫名的对她们有种厌恶感。

    他们身上的感觉让我非常不舒服，刚刚的谈话也是，我很好奇这些没有素质的人是怎么加进号称是学校纪律管理者的审判委员会的。

    估计他们社长也不会是什么好货色吧。

    想着这些，我现在只想快点把比赛结束了去找妹妹。

    还好，乒乓球的确是很快的。五个球为一轮，一个人打三轮，大概也就半个小时不到的结束了。

    将自己的记录提交上去，在那几个人刚刚靠过来的时候我就拉了拉衣领离开了。

    然后快速走下楼，从过道上往下看可以看到下面的比赛场地，找准羽毛球的地方，我片刻不停的走过去。

    羽毛球计分和比赛的规则比乒乓球麻烦上不少，所以到现在比赛也应该只进行到中程，不过芸儿貌似担任的是女子羽毛球的裁判。

    穿着运动小短裤，梳着马尾或者短发的妹子还身着短小的运动衬衣，看起来还真是让人大饱眼福，怪不得乒乓球场男生难么少，原来是看羽毛球了吗？

    哎呀，不是想这个的时候啊！

    猛得摇摇头，我不停说着抱歉不停往里面挤，除了比赛场地以外，观众未免也太多了点。

    不过还好我依旧很快就在一处比赛场地前站着记录数据的妹妹。

    貌似刚刚比完一场的样子，场上两名女生互相取了毛巾擦着满头的汗水，而仝芸则是不停地在计分板上写着。

    看来正好赶上空隙呢，趁这个机会过去和妹妹说小心审判委员会的人好了。

    但是我还是去晚了，在我挤着旁边有些拥挤的人群往前面过去的时候，一个女生和两个男生便是已经嘻嘻哈哈的走过去，团团围住露出胆怯的芸儿，显得很不友好。

    “该死。”

    我咬咬牙，快步挤过去，我才懒得管你们抱怨不抱怨了。

    然后接近妹妹，因为周围声音很嘈杂所以没办法听清楚他们围着在讲些什么，但是妹妹在抬头之间便是已经看到了我，露出一丝惊喜，我更快的冲过去，一把拨开那三个人，转身警惕的看着他们。

    “喂？！你谁啊？”

    三人中唯一的女孩子非常不爽起来，朝着我哼哼到，我也懒得理她，护着松了口气的妹妹冷冷说到:

    “我是仝芸的哥哥，你们谁？围着我妹妹干什么？”

    和刚刚楼上三人一样的惊讶脸上复制在了三人脸上。

    其中一个男生顿时冷笑一下。

    “原来如此，我们走吧，看来还是需要老大来才好。”

    那人挥挥手，转身离开。

    我更加弄不明白了，审判委员会到底是什么意思？

    眉头皱的发疼，不断深呼吸却也没办法平息下来心中的不安。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 19 运动会【4】

    午休――

    本来没有必要回到班里，但是为了拿便当还是要回去一趟才可以。

    不过这貌似也是我第一次带着妹妹来我的班里吧，由于里面还是有些人的原因。所以为了避人口舌，我还是主动拉起妹妹的手说到:

    “这是令妹仝芸。”

    “哦哦！还以为是新女孩子呢。”

    “哈哈，仝翔你妹妹好可爱啊。”

    “我记得是同级的吧，好可爱啊。”

    “啊……哈哈哈，请大家多多指教了。”

    挠挠头，我傻笑一下，班上的女孩子投来有兴趣的目光，这让仝芸根本不敢抬起头来。

    脸蛋红扑扑的，牵着我的手躲到我后面。

    “哥……哥哥……”

    “哇！好害羞的女孩子，真可爱诶，可以拍照吗？”

    “额，不可以。”

    急忙摇头，我面对前方突然如狼似虎的女孩子们心中顿时猛流汗起来。

    “我。我可以先出去等着吗？”

    妹妹躲在身后小声的说到，我摇摇头，轻轻拉了拉她的手后回答:

    “不用了，出去会被围起来哦，便当就在书包里，我们拿完就走吧。”

    宽慰着，我急忙越过依旧满怀兴趣的女孩子视线，拿起便当后就快步离开。

    然后到了过道上，旁边的女孩子这才长长地呼了口气。

    “好可怕。”

    “诶……不用那么担心啦，大家都是很好的人。”

    “我知道，但是……被这么注视着，就容易紧张起来。”

    仝芸松开我的手，因为过道上的人还是比较多的，女孩子的矜持被妹妹表现的很好呢。

    “没问题的，芸儿那么可爱，而且又超级温柔，是非常受欢迎的哦，大家都会很喜欢你的，自信一些吧？”

    我侧脸笑着想给她打气，但是……以外的起到了反效果。

    仝芸把手指扣在胸前，慢慢低下头，侧鬓的长发垂下来，隐藏了她部分表情。

    然后，用一种幽怨的语气轻轻说到:

    “芸儿可爱……温柔……受欢迎吗？”

    “是，是啊，芸儿很可爱又很温柔的……啊……”

    “但是没什么意义吧。”

    眼帘低垂下去，我的话顿时被哽住了，一句话也说不出来，只能带出淡淡的呜咽声。

    果然说错话了……

    “怎么会没有意义呢？以后一定会找到很棒的男孩子吧。”

    “哥哥就这么希望我喜欢上别的人嘛？！”

    仝芸突然拉住我，声音有些大，引起周围议论声稀稀落落的响起来。

    “我……”

    怎么会希望啊……笨蛋！

    “我……现在人多能先不说这个吗？”

    “不要……”

    妹妹低着头，捏住我衣角的手持续用力，甚开始有些轻轻抖起来。

    心中泛起带着酸楚的隐疼。

    “哥哥……自然是不会喜欢吧。”

    “那为什么还要做这种事情……明明芸儿的心情和哥哥一样，为什么哥哥要对芸儿做这种事情……”

    糟糕。

    我心中暗叫不好，急忙挣脱开仝芸的手，然后抓住，趁妹妹还没有哭出来的时候就拉着芸儿在已经越来越多的目光下快步逃离到阶梯口，直到没人看见了才停下来。

    “呼呼……呼……”

    松开妹妹的手大口呼吸着，背对着妹妹，我伸手抹了抹汗水。不过还好没有听到抽泣的声音，芸儿每次哭都会是先抽泣的，看来事情还没有那么严重吧。

    “呐……芸儿，你听我说啊……咕哦！”

    我转过身，但还没看清楚后面的人就发出被突然撞击的声音，打断我的话的同时还把我抵到了墙上，阵阵随着动作的清香飘进鼻子里。

    我愣住了，两只手机器的卡在半空中，妹妹撞过来后就死死抱住我的腰，把脸埋进我的胸口。

    “芸……芸儿……”

    “就这么想让我放弃吗？”

    “嗯……”

    “为什么……为什么……”

    “真的要说吗？”

    我叹了口气，双手垂下来，耷拉着靠在身后的墙上。

    “嗯……”

    芸儿抬起头，手指紧张的扣紧，让我的后背有些生疼。但是，现在无论如何也要说这句话了吧？

    所以望着妹妹带着晶莹水色的眼睛，咬咬牙，颤声说到:

    “因为芸儿是我非常重要的……妹妹。”

    嘭……

    对视了两秒后，芸儿又将额头抵在了我的胸口。

    “这样啊。”

    然后又过了很久，妹妹沉静得不可思议的回答，让我浑身都发凉起来。

    但我还是不敢……抬起手把妹妹搂住。

    心中想到的事情，果然做起来难度是不同的啊。

    ……

    二年级教学楼的顶层，是一片非常大的空间，平常没有人上来，所以是个想要单独休息时很好的地方。

    而且环境非常开阔的原因，站在这里可以看清楚整个东城的布置，是我一个月前偶然发现的地方。

    啪嗒――

    楼道口的铁门被推开。我转过头，一个将针织衫的休息摞到手臂，纽扣解到锁骨，裙子也看起来比普通人短了一截的金发女孩迎面走过来。

    而且那种金发不是后期染上去的，而是十分纯粹的，在阳光下意外亮眼的那种金色。

    “仝――翔！”

    “你……你干嘛穿的像个不良少女一样……”

    还没有到这里柳纤就闭着眼睛嗲嗲的喊了一声，我一愣，干笑着不知所措，毕竟，妹妹还在旁边的啊！

    “你还说！哼！我恨你讲，操场上超级热，而且又没有可以躲的地方，从短跑开始我就一直被太阳烤着，快要累化了啦！”

    柳纤露出委屈的表情，小口张着，朝我大声的抱怨，双手还撑开快步朝我这里走过来。

    哇，你不会是想让我抱你吧？

    我紧张起来，侧脸看了看妹妹，芸儿从刚刚开始就坐在水箱旁边，抱着我给她的便当。

    现在这个状况也只是抬起头。眼神有些空洞的望着我们。

    “喂！仝翔。接着我啦，我快要站不住了。”

    啊，貌似陷入进退两难的境地了！

    我顿时不知所措起来，身子在妹妹和柳纤之间不停地转动，但最后还是因为犹豫不决，柳纤直接撞进怀里了。

    ――今天生日，各种意义上在浪所以更晚了，抱歉抱歉。

    嘛，小石榴也终于十九岁啦！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 20 运动会【终】

    “好累啊，站不住了，扶住我啦～”

    柳纤闭着眼睛用委屈的撒娇声朝我说着。

    我苦笑一下，只能有些僵硬的扶住女孩的肩膀，但是柳纤真的蛮累的样子，小口不停地呼着气，小脸也红扑扑的。

    算了……两头看来是顾不了了。

    选择放弃的我只能先心疼的照顾柳纤了，磨出一包纸巾帮她擦了擦额头上把刘海都濡湿的汗水。

    过程中完全不敢往后看，但是哟能明显感受到妹妹那几乎要将我和柳纤刺穿的目光。

    “谢谢～”

    轻轻靠在我的肩膀上，柳纤有些疲倦的笑了笑，然后猛的想起什么，睁大了眼睛，用手撑住也得胸口站直。

    脑袋一歪，往我的身后看去。

    “啊，芸……芸儿还在呢。”

    “啊――没，没事，柳纤姐姐和哥哥不是在交往吗？嘿……嘿嘿。”

    憨直的笑声，我慢慢转过头，仝芸红着脸低下头，但盯着手中便当的眼神我却是看不出半点光彩。

    而柳纤也把目光投向我，询问的看着我。

    我舔了舔嘴唇，轻轻摇了摇头，捏着她的手在妹妹旁边坐下。

    “那，那么开饭吧！”

    “啊……嗯，我快要饿死了。”

    柳纤从我手中接过为她做的便当，仝芸则打开饭盒，我同样为她特意做的排骨便当散发着诱人的香味。

    “嗯……我吃完了想回去睡一觉。”

    仝芸扭过头朝我微笑一下，拿出筷子。

    “哥哥做的便当很喜欢哦。”

    “啊……嗯，那就好啦，知道你喜欢吃排骨的。”

    “哇哦～小炒肉便当我也超级喜欢诶！”

    “好好好，那你们两个快吃吧。”

    搞什么……气氛怎么这么奇怪啊？

    我看了看低着头夹起排骨的妹妹，又看了看舔着嘴唇一脸欢喜的柳纤。

    最后直视手中自己的饭盒，抿起嘴让自己也露出一个难堪的笑容，将筷子拿出来。

    “我开动了！！”

    “我开动啦～”

    “我开动了……”

    今天的午餐，注定要在这种只有我和妹妹才能感受到尴尬和苦闷的气氛中完成了。

    而吃完后，仝芸细心的收拾好用的饭盒然后用布包住拿起。

    “便当盒就交给我来洗吧。”

    “诶……这，这次我想帮忙洗洗诶，芸儿你让我来吧？”

    “不、不用了，这是妹妹能做的事情所以让我来就好了。”

    “额……唔，哦，好吧。”

    柳纤愣了一下，表情犹豫的点了点头。

    “嗯～那么芸儿就先回教室了，哥哥下午见。”

    “下午见……”

    始终插不上一句话的我只能在妹妹道别的时候才说一句，然后看着妹妹走远，拉开铁门走出去。

    房顶高处的风经过中午时段后就有些大起来。在我和柳纤之间吹拂着，像在尽力缓解我们之间凝固的气氛。

    “芸儿她……是不是被打击了……来自我的？”

    “不……没有，别多想。”

    是我的吧。

    我苦笑一下，面对柳纤沉默许久后的发问，我根本给不出回答。

    妹妹的事情上，我感觉我走的路越来越偏离了方向。

    像在自欺欺人的安慰自己一般，我只能想着我这是为了妹妹好。

    但是……究竟会怎样呢？

    “好吧……”

    柳纤叹了口气，手在裙子上捏了捏，像陷入心事一样低下头。

    而我看着柳纤，发丝被风轻轻吹起的她非常可爱。

    所以在又是一阵沉默之中，我伸手紧紧把柳纤搂进了怀里。

    “仝……仝翔？”

    “让我抱一下，你也可以靠着休息下嘛。”

    “你……你真是流氓呢。”

    柳纤脸蛋红了红，仰头看了我一眼，嘟囔着嘴在我的怀里放松了身体。

    “那让我说些更流氓的话吧。”

    “什么？”

    “你的发丝好香，身体好软，脸蛋好可爱啊。”

    “呀！笨，笨蛋！你在说什么啊？！”

    柳纤羞愤的往我大腿上猛的一锤，然后红着脸，拉起我的手。

    “有……有什么心事吗？”

    果然。知我者，柳纤也。

    默默感受着手上传来的柔软和温暖，柳纤没有急着催我，靠在我的怀里静静闭着眼睛。

    “我……不想忍耐。”

    “嗯。”

    “不管是爷爷那里还是爸爸那里，都不想忍耐了。”

    “嗯。”

    “但是……不知道该怎么去做……今天遇到审判委员会了吧？”

    “嗯……很烦人。”

    “他们的社长罗隐，按安心雨说的……就是这次仝芸联姻的对象。”

    “什么？！”

    柳纤猛的转过头，嘴唇里呼出的气息吹到了脸上，明媚的赤色眸子盯着我，语气很是惊讶。

    “你了解他吗？”

    “当然啊。那个家伙，高中进来的时候他就纠缠过我一段时间，是个非常有手段和心机的人，当时我还在的音乐社，他摸清楚我练习的时间，支走了其他社员，然后捏造门被锁住，和我一起待在了音乐练习室。”

    柳纤皱着眉头说着当时的情况，我惊讶了一下，这小子感觉有点不要脸啊……

    “然，然后呢？”

    “嘁，看你紧张的，你们别小看我，音乐练习室不过在二楼。我看着那张露着伪善笑容的脸我就烦，所以我直接踩着窗户外面的阳台跳到下面自行车的棚子上了。”

    “……”

    “嗯？你这是什么表情啊？怎么往怎么样嘛？”

    “这有什么好骄傲的嘛！我还以为你会往他裤裆上来一脚呢。”

    “然后你现在就不用苦恼了对吧？”

    柳纤没好气的白了我一眼，撅起嘴吧。

    “哪有哪有……”

    “哼，总之这个人是会使用小动作的人，如果真的如安心雨说的那样。我觉得他最近会采取行动的。”

    “呼……是啊，但是我没有精力照顾这么多……”

    事情真的多得可怕，我不仅要照顾爷爷那边，还有照顾学校这里，妹妹稿子的回复我也需要时刻盯着，现在这样子看起来还要时刻跟着芸儿才可以。

    这样一来，不光是我累得半死。估计柳纤也不同意吧？没时间陪她得话，这丫头又成我新的麻烦也说不定呢。

    “那就找个人帮忙呗。”

    但面对我的烦恼，柳纤却是轻松的笑起来，脸贴在我的胸口，修长的葱指在我手臂上刮了刮。

    “帮忙？谁啊？”

    不解的问到，但是柳纤笑意更胜，仰起脑袋，嘴唇贴在我的耳边轻声说到:

    “东方雪。”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 21 隐语【1】

    “本次A组晋级半决赛的人是142班杨阳，148班赵宇，比赛表会在傍晚整理出来，正式比赛时间是明天下午，请各位选手做好休息。”

    宣布完我负责的组的比赛结果，今天的工作终于是弄完了，而现在的时间是下午三点半，除了田径组和其他特殊组，今天的比赛也快要接近尾声了。

    不过还有一场非常重要的比赛，嗯……对于我们TG来说是非常重要的比赛吧。

    …… “结束了吗？”

    朝迎面走过来的安心雨问到，她和妹妹显得有些疲惫的样子，这样我有些意外。

    “哎呀哎呀，少年，你可以先去哦，我们估计还要好一会儿呢。”

    “诶……？”

    “四分之一决赛意外的麻烦呢，选手之间实力相当所以比的特别慢，还加了好几个球。”

    “啊，芸儿你也是吗？”

    “嗯，休息五分钟后还有一场完整的比赛。”

    芸儿露出苦恼的神色，淡淡吐了口气，显得很累。

    有些心疼的摸了摸她的脑袋，我发现我好久没这么做了，有些怀恋摩擦在手掌心发丝的触感，心中对妹妹的歉意真的越来越多了。

    没有抗拒，芸儿低下头。

    “那我在这里等等你们？”

    “别……小雪的比赛快开始了，我们不可能谁都不去吧。”

    “对……哥哥，你先过去吧，我和安心雨姐姐在这里等等好了。”

    “好吧……”

    点点头，想着柳纤的田径组肯定早就完了，不如去找找她吧，但是不想刺激仝芸了，今天中午的时候这丫头黯然离开让我蛮难受的。

    虽然不知道之后发生了什么，下午的时候显得有了些精神，但是我觉得我还是小心翼翼一些好了。

    “那我先去了。”

    “行，格斗技的比赛在第二社团楼三楼的武道社。”

    安心雨提醒了一句，然后伸着懒腰往网球比赛场走过去。

    妹妹扣着手指在原地朝我努力笑了笑，转过身子也往比赛场地走。

    挠挠头，看起来我也要加快点了，现在离比赛开始还有二十分钟不到，但是体育馆在北处，而社团活动楼……在东南。

    “哎呀哎呀。好麻烦好麻烦，早知道就不嘴贱说什么「一定会过去看的」这样的蠢话了，毕竟我和那个家伙还没那么要好吧？”

    喃喃着，东方雪可是见我一次就瞪我一次，靠近了甚至还想打我的人。

    我为什么要这样啊！明明自己还有好多麻烦啊！

    算了。与其在这里抱怨不如快点走好了，不然被那个家伙自顾自的认为我是耍她得话。之后的日子可能更难过了。

    嗯。所以我是为了人身安全才去看打架的。

    这样想着，其实我也有些事情想要拜托她吧，所以，现在开始打好关系也可以的……吧？

    还真是一点头绪都没有的自我安慰法，难说给自己一个巴掌还会清醒点吧？

    无语的想着，我也在不知不觉中到了社团活动楼，摸出手机，给柳纤打了一个电话。

    “喂～仝翔，怎么啦？”

    “嗯，柳纤，你们田径组的比赛应该完了吧？”

    “嗯～”

    “那去看东方雪比赛没有？”

    “这个啊，马上过去。我和林静在教学楼那里的奶茶店买奶茶呢，你要喝吗？”

    “唔……好啊，帮我买一杯抹茶麦圈吧。”

    “嗯嗯，那你去比赛场地等着我们吧，不过小心一些。”

    “怎么？”

    “那里都是肌肉猛男哦～嘻嘻。”

    “……”

    无视了柳纤的笑声，我说了句先去后就把电话挂了，也不知道这家伙是不是因为哥林静在一起的缘故。

    说话怎么gay里gay气的。

    叹了口气。将手机揣回包里后，我抬头走进第二活动楼。

    人群依旧有些熙攘，不少社团还在进行社团活动，而且有些很重要的社团还需要为两个月后的艺术节做准备。

    现在想想可能早了点，但是决定东城的社团存活与否的，其实还是期末的社团分，若是一月初的艺术节排名高，可以为他们赚取不少社团分。

    当然，只要不被隐藏社团找麻烦就好咯，不过这么久了，我也没有见到其他两个隐藏社团的人，真是有些奇怪，因为事情多所以也没有来得及问，突然非常好奇呢。

    待会儿问问柳纤好了，感觉这丫头知道的不少。

    这样决定下来，我很快爬到了活动楼三楼，然后在楼梯口就见到了很大的横幅宣传画，体育格斗比赛。

    当然不是电视里看的生死决斗，是依靠击打弱点部位获得积分取胜的。

    算是听起来让人担心但是事实是很正经的比赛内容吧。

    而继续往前面走，场面就很火爆了，武道社是非常大的一个社团，活动室也是非常的大，足足有一百平米给他们，但现在却是人山人海了。

    而且参赛是不分派别的，简而言之，就是不管你练武术也好跆拳道也好柔道也好，反正按规定动作攻击敌人得到分数就好了。

    简单粗暴，十分适合东方雪。

    然后我下意识朝周围看了看，免得不小心说出来被听到。

    但我在一堆穿着那种宽松样式的武道服的人里找了很久也没有找到东方雪，接着又是围着中间的擂台绕了大半个场子，我还是没看到她。

    有些奇怪，想要挠挠头，但是耳边突然凑近了什么东西，紧接着就发出了叮的一声巨响。

    “叮！！！”

    “啊啊啊！”

    面对突如其来的声波攻击把我吓得捂住耳朵跳开，周围人也被吓得不轻，直到转过头看见提着比赛铃的女孩我们才露出不一样的表情。

    “东方雪，要死啦你！这么吓我。”

    来着居然是东方雪，难怪我找不到她，这家伙到底在我身后站多久了。

    “哼，看你鬼鬼祟祟的，提醒你一下不行啊？”

    无所谓的冷哼一句，东方雪抱着手看着我，却因此引来不少目光。

    因为就算我再不服气，此时东方雪穿着的衣服实在是太适合她了。

    虽然只是很普通的武道服，但是纯白的衣服非常衬东方雪盘成丸子头的黑发，偏长的斜刘海将脸颊勾勒的很小巧，大片大片的脖颈哭出来，加上束腰，东方雪的身材一下子就展露出来了。

    “跟你说话呢！人工翔，你在看什么？”

    皱起眉头，东方雪语气一如既然的十分不耐，像我欠她一百万一样。

    “没，没看啊，只是被你一铃敲得脑袋有些发晕。”

    “少强词夺理，你来干嘛？”

    “看，看你比赛啊。”

    “唔……你真的来啊？”

    “不然呢？不是来看你比赛得我跑这里来干嘛？又没有好看的妹子。”

    说着，但可能因为我最后一句话没有特别强调的原因，东方雪不满的瞟着我。

    “哼，懒得和你争，观众席在左边，去那里看去，比赛还有五分钟就开始。”

    “哦哦，待会儿柳纤她们也会来的。”

    “哈？”

    东方雪的眼睛顿时争的大大的，不可思议的看着我然后不满道:

    “麻烦你下次不要带无聊的人过来好吧。”

    “唔……可是。”

    “哼，我去准备比赛吧。要看随你，不看就可以回去了，反正我一会儿就可以结束比赛了。”

    高傲的说着，我无言地张了张口，慢慢叹了口气。

    看起来要让东方雪帮忙不是那么容易呢。

    而且，柳纤和东方雪到底有什么矛盾啊？好奇怪……

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 22 隐语【2】

    看打架肯定是不能吃爆米花的，就和恐怖片一个原理，突然出现的状况会让你猛的愣住，然后噎死。

    那么如果问该吃什么……我感觉柳纤是个天才。

    “你……你这是什么打扮？”

    “什么呀？还不是怕你肚子饿，所以我和林静买了十根烤肠啊。”

    “哇！我一个喷也吃不了十根吧？！”

    望着算是“满载而归”的柳纤和林静手中的东西，除了要她帮我买的抹茶麦圈，还有一袋子散发着烤熟香气的香肠。

    “没事啦仝翔哥我们也会吃的？”

    “就是啊，我们也会肚子饿的嘛，嘻嘻，不说了，坐到位置上边吃边看，吃不完的待会塞给东方雪就好了。”

    “我感觉她是打死也不会吃的……”

    无奈的说着，我们三人先行坐到了观众位置，仝芸和安心雨还没有过来，试着打了电话，但是没有人接。估计那里太吵了吧。

    而这里的比赛也正式开始了，先上场的两个小哥行完标准礼后就摆开了架势。

    “唔哦，要开始了呢，我们也开始吃吧？”

    “你这样被东方雪看到会被认定事捣乱的吧……还有，别竖着吃。”

    “对……对的，柳纤姐，你别竖着吃。”

    林静和我用不安地目光看着拿出一根香肠正准备喂到嘴边的柳纤，感觉到了空气中丝丝弥漫开的不妥，所以我们扔不住说到。

    “诶？为啥？”

    愣了愣，柳纤甚是不解的样子。

    我挠挠脸，把目光移到林静脸上。

    “林……林静，这方面你熟悉，你来说。”

    “诶诶诶？！仝翔哥你怎么能这么说，我哪里熟悉了？”

    林静原本呆呆的表情此时突然变得非常窘迫，真是少见。

    然后用手拉住袖子遮住脸，甚至想把脖子缩进领子里。

    “你、你应该很熟悉吧？上次我看你写的很熟练吧？那方面描写的特别露骨呢？”

    “仝翔哥你居然看了？！你，你好可恶啊……”

    “喂喂喂！你们两个唱戏呢？还有仝翔，你这样子算不算当着我的面调戏别的女孩子？”

    柳纤见我和林静不断互相推，显得有些不满起来，眯起眼睛，脸色垮下来，然后目光停留在我们两个身上，语气有些不耐。

    “额……”

    “这个……”

    “快说！”

    “哦哦，就是……觉得这样太色情了。”

    “嗯嗯，我也这样觉得。”

    “色？色情？”

    这下子轮到柳纤表情变得窘迫了，看着手中的香肠，默默舔了舔嘴唇。

    “美少女用舌头吮吸，轻咬香肠的动作怎么看都怎么色情对吧？”

    “嗯嗯，我见过芸儿以前画过类似的！”

    “哈？她，她画过？真的还是假的？”

    “是，是类似舔冰淇淋那种。”

    “喂。停！你们两个的话题比我吃香肠还要色情好吧？”

    柳纤没好气的说着，但是并没有把香肠放下。

    而此时比赛已经开始了，不过我们貌似纠结在了很奇怪的话题上。

    “吃个香肠有什么好热情的？而且这么大一根，我该怎么横着吃啊？满嘴都会糊上辣椒的吧？”

    “别的地方我不说你啦，但是你看这里这么多人。”

    我暗暗指了指周围，周围呐喊声其实挺大的，只是我们三个聚在一起悄悄说所以用意识屏蔽了外面。但部能否认周围很多人，而且都是男生，不少目光其实也在望这里看呢。

    我个人上来说，我是不想让柳纤的色情模样被看到的，虽然一定很可爱，但是不想给人看到。

    “有，有什么关系嘛？看就看呗，明明你看得最多。”

    “哪有！”

    “哼，那我横着吃，你看着啊！”

    柳纤朝我和林静哼了一句。不服气的抬起香肠从侧面咬过去。

    我和林静同时一愣，没有想到柳纤这么果断，然后就看到她咬在香肠外面的肠衣上一扯，贝齿牵扯出一条白色的膜，然后用红唇裹住，最后被咽了下去。

    “怎么样？！”

    柳纤把粘在嘴唇上的辣椒用伸出来的小舌头裹去，然后就噘着嘴看着我和林静了。

    这下子，我和林静只能张大了嘴巴楞楞的看着她，而柳纤身后那几个目光一直醉翁之意不在酒的家伙也看呆了。

    “怎么了？说啊。”

    “额……咳咳，关于这个。”

    我握拳放在嘴唇前轻声咳了几声，然后咽口水，把林静拉到旁边。

    “林静，你来给她回放一下刚刚的画面。”

    “诶诶诶？怎么可能嘛，仝翔哥你强人所难啦！”

    林静不可思议的瞪着我然后猛摇头，显得非常拒绝。

    “真的很色情吗？”

    “废话啊！你看看旁边的人！”

    见林静这样我也只好直言不讳地说道，柳纤顿时往周围看过去，一直盯着柳纤看的目光顿时被逮住了，各个都假装咳嗽把脑袋扭开。

    一时间我们这片区像是集体感染了流感一般。

    而罪魁祸首貌似终于有了点自知之明，俏脸微微粉了一些双手捏住香肠，坐在我和林静的中间低下头。

    “这，这不是……唔，算了，那不吃了。”

    柳纤把香肠放回袋子里然后扎紧，这样子貌似就不会冷掉了。

    “可是我肚子真的饿啊，仝翔你不知道，外面看田径真的超级累的！”

    然后就露出一副委屈的样子朝我抱怨让周围的人以为有戏顿时再次把目光投过来。

    不过我是没有随身携带食物的习惯的，因此摸了摸裤包我显得很尴尬。

    “那，那个，我这里还有一袋牛奶，柳纤姐姐你先吃吧？”

    “诶？真的？”

    啊，林静你真是救世主啊。

    “嗯嗯，给。”

    林静把袋装牛奶递给柳纤，那家伙终于是满意了一般嬉笑着用嘴撕开。

    不过，不知道这家伙是故意还是太饿了手抖，牛奶袋被撕开的瞬间里面白色的液体也飚出来了。

    “咿呀！”

    女孩娇叫一声，身子后仰但是还是完美的撒在了裤子上不少。

    嗯，而且是非常尴尬的位置。

    “你……”

    “哦哦哦？”

    还没等我说完话，在柳纤显得有些惊慌的时候周围人算是率先起哄起来。

    “你，你们不要看！”

    林静立马站起来帮柳纤挡住，所以被这种白白的液体沾到简直色情的不行。

    我也急忙站起来，自己女朋友被这样盯着看我也很不舒服啊！

    “仝翔，怎么办啊？”

    “怎么办？当然是去换了啊，不然呢，真是的，那你没办法了，东方雪的上场不知道什么时候呢，林静你一个人在这里没问题吧？”

    脱下自己的外套遮住，我朝林静问到。

    女孩但是没有犹豫的点点头，很快答应下来。

    “没事的，芸儿她们应该快到了，仝翔哥你先陪柳纤姐去解决一下吧。”

    “好……起来啦，我们先走。”

    “哦哦，嘻嘻。”

    不过奇怪的是柳纤显得并不是十分慌张，不紧不慢的把裙子遮住，然后站起来。

    “那么走吧。”

    “额，怎么感觉你完全不要紧啊？”

    “哪有哪有，我超级害羞的，快走吧。”

    露出匪夷所思的笑意，柳纤走过来拉起我就在一片诧异和欲求不满的目光下离开了。

    但我感觉，这家伙从刚刚开始都是故意在搞事情啊！

    ―― 下章，开车吧

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 23 隐语【3】

    踏踏踏――

    由于都去看比赛了，所以活动楼三楼的过道上人意外的少，柳纤拉着我的手不断往楼梯口跑，直到拐弯了才抚胸大口吸气并且停下来。

    “干嘛突然那么没所谓又突然那么紧张啊？”

    我也跟着柳纤的频率喘了口气，手撑在墙壁上问到，然后就被柳纤不满的瞪过来。

    不是那种闹矛盾或者刻意的，而是真的有些生气那种，让我脊背发凉，语气也软下来。

    “到……到底怎么了？”

    “你这家伙不会真的吧？连我那么明显的的脸色都看不出来！”

    柳纤抱怨起来，嘟着嘴，同时把脸侧到一旁。

    “抱歉……”

    “我很难受，里面人太多了，我有些贫血所以感觉很闷。”

    “啊……”

    “我当然知道大庭广众下吃香肠会有些羞耻啊！但是我以为你会带我出去吃的，但没有得话，我只好故意用牛奶了啊，笨蛋！”

    后面的笨蛋绝对加了着重符号，让我尴尬又自责起来。

    “对不起……我，我没有在意……”

    最近对柳纤的关注好像的确下降了不少，感觉自己集中力都快没有了，现在这样，我的确是自责了。

    低下头，我有些疲倦的抬不起头。

    “你这家伙……”

    柳纤幽幽吐了口气，然后走过来。

    “陪我去换裙子。”

    “啊，知道了。”

    “哼，干嘛现在消极起来，你这家伙，真是一点都不会照顾女孩子呢。”

    撅起嘴，柳纤拉上我的手继续往前面走。

    “啊……嗯，抱歉，以后会多注意一些的。”

    “哼～那作为补偿……”

    柳纤突然停下来，由于在下楼梯所以我差点撞在她身上。

    但我没有接话，只是盯着她的眼睛等着柳纤说。

    “作为补偿，后天放假陪我出去玩吧。”

    “这个没问题啊。”

    我松了口气，这个要求挺正常的，就当做是情侣之间的约会就好了吧？我其实害怕她提出什么今天给我打完一部gal的CG这样的请求。

    这种熬夜加兴奋的双重伤身体真的超级爆炸。

    “哼哼，那说好了，到时候我去你家找你。”

    “唔？要不约在外面吧。你来我家超远啊。”

    “你嫌弃我啊？”

    “哪有……”

    “那么在家等我哦，我其实是想吃伯母做的饭啦。”

    柳纤嘻嘻笑了笑，我拿她自然是没有办法的，点点头，也只好答应了。

    “行吧，那我等你。”

    “嗯～然后至于现在嘛，快陪我去体育更衣室换裙子咯。”

    “你有带换洗的嘛？”

    “运动短裤虽然冷了点，但是没所谓啦。”

    “要不先这样拿我外套裹着吧？”

    “才不要呢，蠢死了，啊，不对，是你蠢死了。美少女换裤子你居然都不感动！呆子！快走！”

    柳纤重重抱怨一声，用更大的力道把我拽走了。

    哇，我不是不感兴趣啊……我是累得不敢感兴趣啊，你这家伙……

    有些欲哭无泪，但一直屈服于柳纤淫威之下的我只能被拽着走就是了。

    而且，明明答应好的，现在跑出来感觉蛮对不起东方雪的……

    不过我觉得我和柳纤在不在对她都没意义吧？

    啊，还要找机会问问这丫头和东方雪到底怎么会是才可以。

    望着身边这个甩着马尾，一脸轻松的女孩，她们两个我感觉不会有那么大矛盾啊？唉，简而言之，女孩子还真是麻烦。

    当然，最麻烦的事情其实才刚刚开始，和柳纤来到体育器材室旁边的更衣间，一般上体育课的时候都需要在这里把所以换成运动裤。

    而且我也并不是没有来过，上次网球比赛的时候也在门口等过，嗯……门口。

    但今天完全不是这样子啊！

    “仝翔，你跟我进来。”

    “诶？哈？不好吧？别人抓到我会成为校园bbs上的头条变态的。”

    “啧，叫你进来就进来，哪来那么多废话啊？”

    柳纤撇撇嘴，一把拉住我的手臂就将我拽进去了。

    这是第一次进女生的更衣室，貌似和男生那边的没多大区别，也没有见到什么羞耻的东西。

    “你在看什么啦变态，这边！”

    “你自己把我拉进来的，现在说这种话，那我出去了……”

    “别！真的需要你帮忙啊！”

    柳纤急急地跺了跺脚，嘟着嘴。

    “怎……怎么了啊？你换衣服我进来真的不好吧？”

    “怕什么啊？我都不怕，况且仝翔你又不是别人。”

    “你这话说的……”

    我脸有些红，柳纤这家伙真是大胆得不像话。

    “主要是我没有带运动服嗯，记得柜子里就一条以前塞着的连衣裙，拉链在后面，待会儿需要你帮我拉一下。”

    “哈……哈？这么冷的天你要连衣裙？”

    “是啊？有什么关系，待会儿你外套借我披一下呗。”

    柳纤无所谓的捋了捋自己的马尾，然后转过身，开始脱上面的衬衣。

    我吓了一跳，心跳加速的厉害。

    “喂喂喂，那，那我在外面等你穿的差不多再进来吧？”

    干笑一声，我快速后退但是柳纤立马转过身来。

    “站住！”

    “噫？！喂喂喂！你内衣啊！”

    一点不夸张，我的气血在零点一秒的时间就从脚底冲到了脑门，衬衫扣子已经被解开的柳纤露出了自己奶白色的内衣还有大片大片雪白的肌肤，这真的不得了啊！

    装模作样的用手遮住眼睛，我脸红着不敢动。

    “少来，你手指缝大的都可以夹鸡蛋了！要看就看嘛！”

    “哈？你，你啥时候这么风骚了？”

    立马把手指的缝隙闭紧。我窘迫的真的不敢看了。

    “什……什么啊？我哪里风骚了？！”

    柳纤加大了音量，颇为不满，但是很快又软下去。有些忸怩。

    “吧，把手放下来吧，你这样子我也会尴尬的……况且……况且只有你……我才真的做的嘛。”

    这种声音和话中的内容杀伤力出奇的大，我感觉我心头的某种东西被狠狠拨动了，慢慢放下手，注视着穿的半遮半掩的柳纤。

    “而且……泳装的时候不是看过很多了吗？”

    说的没错……比基尼比这种裹胸的内衣露得更多。

    但是……

    “这……这不一样吧，气氛什么的都不同啊。”

    “你……你不喜欢吗？我昨天看书上面说你们男孩子会喜欢这样的啊……”

    柳纤把脸侧到一旁，咬着嘴唇语气吞吞吐吐。

    这下我真的惊讶了，是那种带着惊喜和感动的惊讶，死死看着柳纤，口干舌燥。

    “怎，怎么会不喜欢啊！只，只是觉得蛮害羞的。”

    我脸红的更胜，惹来柳纤的笑容。

    “噗嗤，果然啊，这样子才是仝翔呢。”

    “额……嘿嘿。”

    “其实我很担心……所以才想这么做的。”

    “诶？”

    我愣了愣，面对柳纤突然带着担忧的怯弱语气，我感到一阵心慌。

    “感觉仝翔心中妹妹的地位太重要了……我怕我……比不过她。”

    “怎……怎么会。”

    我急忙摇头反驳，正视着柳纤，咬咬牙说着:

    “柳纤现在也是我非常重要的人啊！”

    “那么……我这个样子，会喜欢的吧？如果是妹妹，不会这样的吧？”

    柳纤歪了歪头，故意将衬衣拉下去了一些，粉嫩的香肩暴露出来，而我，也在此时适时的，对后面那句话撒了谎。

    “嗯，很……很有魅惑力。”

    “嘻嘻～”

    柳纤终于满意了，眼睛弯成月牙，露出无比可爱的笑容。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 24 隐语【4】

    我和柳纤正式交往其实不过一个周罢了，但是我们两个之间与其说进展超快，不如说是有些大胆过头了。

    而且在柳纤面前，我的抵制力下降了不止一星半点。

    所以，鬼使神差的，我在更衣室里搂住只穿着内衣的柳纤。

    耳鬓厮磨之间，彼此的呼吸声也非常的近，肌肤接触传来的滚烫温度，也让我无法分开。

    “好……好热哦。”

    “我知道啊。”

    “嘻嘻，怎么样？这样抱着我？上次想撩我外衣，这次不用了吧？”

    “啊……那，哪有？”

    “还是说，准备得寸进尺了呢？”

    柳纤更紧的贴上来，搂住我的脖子，胸脯的触感压过来。真是太看不起我我十九年的气血了吧？

    “别贴这么紧吧……”

    “哼哼～不要。”

    “……”

    “这样超安心的，你怎么会知道。”

    脸压在胸口，柳纤柔声说着，我搂住她的腰肢和肩膀，光滑柔嫩的肌肤像是附着在了我的手上一般甩不开。

    心跳加快，我靠在墙上，也只能让柳纤这样搂住我。

    “对了……你和你爸爸如何了？”

    “这不是回家了吗？哼，但还是不想和他说话，另外，我和他说我跟在交往了哦。”

    “额额，然后怎么了？”

    “刚开始没怎么啦，只是露出有点寂寞的表情，然后说出我想和你同居的时候他瞬间就想把你杀了。”

    “哈？！不是吧你？！你要害死我啊？”

    我被柳纤这句话吓得半死，本来那天通电话的时候柳纤爸爸的语气就对我很是戒备，而且都说女儿是父亲额额小心肝，没有几个父亲对自己女婿没有点戒备的。

    柳纤突然这么说，这是要我死啊？？

    “说什么同居啊你，真被误会会死很惨的好吧。”

    我继续语气惊慌地说着，柳纤撇撇嘴抬起头看着我。

    “有什么关系嘛？反正以后会同居的吧？”

    “那……那是以后得事情好吧？”

    “哼！你这家伙真不懂吗？亏我和你说那么多……我真的很孤单诶！”

    “我……我知道。”

    “所以才会喜欢看动漫啊，玩美少女游戏啊！因为没有人陪嘛！”

    柳纤摇着头，然后举起捏成小拳头的手在我胸口轻轻砸着。

    “所以仝翔陪着我的时候我都超级开心啊！我真的真的……非常喜欢这样两个人在一起的感觉啊！”

    柳纤满含真心的朝我诉说，这是比当初告白的是更让人心动的话，又怜惜变成喜爱，只有看到女孩的柔弱和愿意依靠你时才会发生这样的改变吧？

    我更加用力的搂住她，抿着嘴。

    “柳纤……”

    “仝翔……我真的好怕……好怕这种来之不易的感觉又消失了……”

    “不会的，相信我，我会一直陪着柳纤的。”

    “嗯嗯～我们，会一直在一起的吧？”

    “会的……一定会的。”

    这种时候，无论什么也要全部答应下来，承诺已经不在乎多和少了，我现在，只想陪着她们。

    “就算……仝芸她怨恨我了，讨厌我了……也不会吗？”

    但是，柳纤问出这个问题的时候，我……突然没了底。

    柳纤抬起头，用闪着光的带着水润的眸子看着我。

    “会吗？仝翔……”

    我一时间给不回答，被柳纤看着的我像是脑子短路了。

    张着口，我显得很迷惑，这种问题我不是没有想过，而是我刻意不去想。

    妹妹真的会因为我和柳纤交往了就会放弃吗？情感自然是不会那么简单的，这种事情除了她自己以外谁说的清楚。

    但是，但我没办法，真的没办法。

    而柳纤在等待了一会儿也有些黯然的垂下头，手指紧紧揪住我的衣服。

    “果然……是……会吗？”

    “请不要这样怀疑我……怀疑自己可以吗？”

    “可是……可是，我作为你的女朋友都会在意仝翔你很在意妹妹，你妹妹怎么可能不会对我们的事情感到在意呢？如果……如果到时候你妹妹没办法忍耐下去说出那种我也曾想过的画，你到底会不会嘛！？”

    柳纤情绪渐渐有了失控的感觉，晃着脑袋声音不断加大。

    “本来这种话说出来的确不好，但是我真的越来越在意了。仝翔你和妹妹之间有我看不懂的东西让我很担心，我很害怕我不是你喜欢的那个！然后最后又会丢下我一个人，到时候我到底该怎么办嘛？！呜呜呜……”

    忍了好久的泪水终于留下来，濡湿着我的衬衣，虽没有接触，但是却依旧让我心里一瞬间刮起阵阵波澜。

    “柳纤……这件事情……”

    “仝芸是我那个时候我最羡慕的人，不如说现在也是……但是我，我也想让别人可以羡慕一下啊！仝翔，你不会抛弃我的对吧？！对吧对吧？求你给我一个回答，哪怕是妹妹，你也不会抛弃我的对吧？”

    我第一次看柳纤这样失控，抽泣不断，身躯软的像是要站不住一样，但依旧挥舞没有自信的拳头，渴望得到我的答复。

    我下头，暗暗捏紧拳头。

    “求你了……”

    “柳纤。”

    “嗯……唔？！！！”

    我低声说了一句话后，闭上眼睛，然后抓住柳纤的手反身将她压到墙上。

    “那么……请原谅我的无理吧。”

    “唔……姆嘤！”

    头低下去，将理智压抑就是此时最好的回复，我吻上柳纤，同时紧紧抱住她，柳纤起初不适应的反抗了一下，然后也慢慢回搂住我。

    接着，我的脸上也终于感受到了女孩滚烫的泪水，流到唇瓣相接的地方，传来被我们共同品味的咸味。

    ……

    “哈……哈……呼……难受死了。”

    柳纤推开我，将乱糟糟的内衣拉上去，靠在墙上，伸手揉着通红的嘴唇。

    “抱歉……”挠挠头，刚刚貌似做过火了。

    “好了，现在你该摸的摸了，该亲的也亲够了，我就当做是答复了。”

    柳纤转身轻轻推开我，然后拿出连衣裙，却在说这话的时候不敢转过头来。

    “嗯。”

    我点点头，在柳纤在羞涩中穿好连衣裙的时候为她拉好拉链，然后原本的裙子就可以在看不出来的情况下脱下来。

    “会觉得我是一个自私的女孩吗？”

    “不……是个真实的女孩子。”

    我咬咬牙，苦笑一下。

    “不过妹妹的事，我还是希望你短时间里不要太刺激她。”

    “唔……”

    “芸儿她……她也有着很大的苦恼。”

    “……”

    “就……相信我一次吗？”

    “呼……看来不相信也不行了呢。”

    柳纤转过身，将裙子扔给我。

    “帮我洗了。”

    “诶……哈？！”

    就这样，事情依旧没有得到解决。

    ――

    备战高考咯，更新变为两天一更，望谅解

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 25 隐语【5】

    2013/5月

    “呐，芸儿，差不多也该自己学学洗洗自己得衣服了哦。”

    “诶……不要啦，不要～”

    “撒娇没有用的，一直这样芸儿怎么也长不大吧？”

    看着躺在沙发上摆出撒娇姿势的妹妹，我有些无奈，苦笑了一下。

    把刚刚晾好衣服的盆放进卫生间，然后回来仝芸依旧是不情愿的样子，抬着手机摸的不亦乐乎。

    “哥哥一直帮我嘛～～～”

    “才不要，芸儿你快十五了吧？至少内衣内裤自己洗一下，全部交给哥哥不会觉得羞耻吗？”

    我叉腰问着，随着年龄增长。有些曾经不在意的东西现在也会开始介意了，虽然妹妹的胸部完全没有发育的趋势，但好歹芸儿在我眼里也是女孩子了。

    然而……这个家伙但是完全没有这种意识呢。

    “诶？不怕啦，芸儿愿意让哥哥洗的。”

    “额，不，我不是这个意思，我是想说……唔。好吧，真是拿你没办法。”

    这家伙还真是一点都不像初中生呢。

    无奈着，做完家务后也终于是可以休息一下了，夏季刚来，还是比较容易疲惫的。

    妹妹在沙发挪出一个供我坐的空隙，然后摸出遥控器。

    “呐，哥哥，来陪我看《开心魔女》吧？”

    “哈？那个超幼稚了吧。不要不要。”

    开心魔女是小学妹妹看的一部动画片，是十分低龄的少女动画片，所以我本能的拒绝着，惹来妹妹得不满。

    “有什么关系嘛，芸儿就是喜欢嘛！”

    “太幼稚了太幼稚了，要是被班上的人看到，会被嘲笑好久的。”

    “唔，哥哥最近很在意别人看自己呢。”

    “这是肯定的吧，初中二年级了，我可是不想在这种时期得什么中二病，所以想要成熟一些。”

    初中二年级可是最容易被人说做中二病什么的，我还是比较在意这种称呼的。所以下意识的想要避开。

    而且我自己也认为，不成熟起来时没办法照顾妹妹的吧？

    “诶……这样吗。”

    “是啊，所以芸儿也稍微成熟独立一些吧，至少学会自己照顾自己比较好。”

    “哥哥学会成熟了就不会管芸儿了吗？”

    “那倒不是啦。”

    “那芸儿不想要成熟了。”

    躺在沙发另一头的芸儿朝我嘻嘻笑起来，然后支起身子朝我这里跪着爬过来了一些。

    “反正哥哥回照顾我的吧。”

    “喂喂，以后得事情哪有那么多说的准的？”

    我伸手揉了揉芸儿的脑袋，然后叹了口气。

    “稍微学会怎么去做事吧，哥哥之后最多也就只能起一个帮忙吧。”

    “唔……那哥哥，长大的意义到底在哪里啊？”

    没有拒绝我的抚摸，反而一副很享受模样的芸儿像一只小猫一样跪在我的面前，望着我，露出不解的表情。

    “长大啊……这个还真不好说。”

    “那个觉得自己长大了会怎么样啊？”

    “我啊，我估计就觉得，长大了，就可以做自己喜欢的事情了吧？”

    “自己喜欢的……”

    仝芸歪了歪脑袋，然后满怀欣喜的睁大了眼睛。

    “什么都可以吗？”

    “只要自己觉得做得到，我觉得都可以吧。”

    “哦哦！”

    “怎么？芸儿有什么特别想做的吗？”

    我露出调侃的笑容，妹妹脸色一润，两只手拉起旁边的头发压在脸上。

    “不告诉你！嘁～～～”

    接着朝我吐出小舌头比了一个鬼脸后就又缩回了角落。

    “但是不许做无厘头的事情哦。”

    “我知道了。”

    点头答应，但是具体在想什么我也不清楚，而且由于只有一台电视，我貌似只能陪这丫头看开心魔女了。

    ……

    2017/10/28晚

    “芸儿――水已经放好了，快来洗澡吧！”

    妈妈现在浴室门口伸长了脖子往楼上喊，妹妹传出一声回答。

    “知道了～马上！”

    我放下洗好得碗，用旁边得抹布擦着手然后慢慢走出去。

    这是头顶木地板传来咚咚咚地声音，芸儿从楼上很快的跑了下来。

    见到我，虽然表情有一瞬间僵硬大概是支起笑容。

    “哥哥洗了吗？”

    “还没呢，你先去吧，刚刚洗完碗。”

    “嗯……好的。”

    点点头，抱住自己的换洗衣服仝芸走进了浴室。

    接着妈妈就走了出来，双手在围裙上擦了擦，然后把目光投向我。

    “最近热水比较少，只能等等了哦。”

    “没事，让芸儿早点洗了休息吧，明天不用正常时间返校，没问题的。”

    “嗯。”

    “然后，爸爸呢？今天依旧在忙吗？”

    “唔……与其顺在忙，不如说也在苦恼着吧。”

    妈妈苦笑一下，拿起挂在门把↑额毛巾。

    “走吧，去客厅去好了。”

    我看了眼浴室，点点头。

    然后跟着妈妈来到客厅，用茶壶甄了两杯茶，我们坐到沙发上。

    “爷爷最近有什么动作？”

    握着有些微烫的茶杯，吹开升起来的蒸汽，我幽幽地问了一句。

    “不清楚，妈妈参与不了他们的决定之中。爸爸被叫过去后也什么都不和我说呢。”

    露出无奈又抱歉的笑容妈妈显得也非常无力。

    “这样啊……”

    “你们那里呢？这次的考试，没有问题吧？”

    “啊，估计问题大了去了。”

    摇摇头，军训之后又是受伤养伤，荒废了一个月的学习怎么可能会没有问题。

    “那还真是难办呢……上次罗氏集团的人有找过我们，就是谈联姻的事情。”

    “嗯……”

    “他们上个月已经把步行街那里的所有地产收购了，而我们的店的合同日期也快到了，他们是否续签态度很难说。”

    “店……真的这么重要吗？”

    “对那个男人来说，是这样的。”

    “……”

    “妈妈也和他们说过不愿意，但是利益的牵扯并不会因为我停止。”

    “可是你不是她妈妈的吗？！”

    我声音有些大起来，用力握住茶杯，有种快被我捏碎的感觉。

    “抱歉仝翔……这件事情，我真的帮不上太大的忙。”

    “只是不愿意撕破脸皮吧……”

    “……”

    “干嘛不说话了……算了，我知道妈妈你也挺累的，嫁到这里来也忍受很多了。”

    我叹了口气，丛沙发上站起来，想着这种事情还真是让人心情糟糕。

    “仝翔……”

    “但是，我不保证我不会不撕破脸皮。”

    拽紧拳头，我朝妈妈说了句后上楼回房，然后躺在床上，望着天花板。

    “该死……”

    感觉自己，迟早会变成一个罪人。

    有时候，就算羽翼未满，也必须去面对天空了。

    ―― 明天休息

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 26 连心【1】

    十月二十九日，运动会在非常好的天气下依旧如火如荼的进行着。

    下午，乒乓球经过早上的复赛和半决赛，现在已经是决赛了。

    和审判委员会的那几个人依旧是不满中，看来这种矛盾会一直持续了，得知了他们的会长身份后，已经被我列入危险名单了。

    其实我感觉我现在真的有些变态了，不想让妹妹和别人在一起，又不敢回应妹妹的心意。差劲的踌躇着，难说以后对柳纤的感情也会一团糟吧。

    实在是太糟糕了……有种想要抽自己几个耳光的冲动，但是现在也很难扭回什么了。

    「叮……」

    手机突然响起来。我摸出来偷偷看了眼，是安心雨的群发短信，要我们待会比赛完后在校门口集合一起去吃些东西。

    啊，老实说好想回去睡觉啊。

    但是也没办法拒绝呢……叹了口气，收好手机狗我继续看着比赛，而比赛结束时已经是半个小时之后了。

    去把袖章归还给体育组得老师后，我转身下楼去找妹妹，昨天那几个人像是学乖了。今天倒是没有在我妹妹旁边纠缠。

    “哥，你来了。”

    “怎么样，比赛完了吧？”

    “嗯嗯，刚刚比完。”

    用发的毛巾擦了擦额头的汗水，芸儿把刘海撩上去呼了口气。

    “安心雨姐姐貌似也完了，我一起去找她吧？”

    “行，记得把外套穿上，待会出去吃东西还不知道去哪里呢。”

    “嗯。”

    点点头，气氛和谐的不自然。大概是那之后，妹妹再也没有对我做过什么亲昵的举动了吧？

    等等……我难道是在怀念吗？

    脑中闪过这个危险的问题，我心里一纠。

    “哥哥？怎么了？”

    妹妹走了几步后发现我没跟上去。扭头询问还在发呆的我。

    “啊……没，没什么，走吧。”

    掩饰着，我快步走向前，往网球场走去。

    而找到安心雨并且在学校门口全员集合后是在二十分钟后了，最慢的东方雪一脸疲倦的揉着肩膀朝我走过来，我第一次看到东方雪回家的样子。挎着一个黑色的单肩包，穿上了校服外套。

    “你好慢哦。”

    “刚刚才比完赛啊，本来想回家洗澡后就睡了，为什么还要去吃东西啊。”

    “别这么说嘛，小雪你已经缺席好多次了。”

    安心雨嘿嘿笑着，走过去亲昵的用肩膀蹭了蹭东方雪。

    我有时候真的非常怀疑这两个人的关系啊，亲密到有时候我都忍不住朝百合方面想了。

    “真是……”

    “放心吧，今天我请客的，大家想吃什么呢？”

    安心雨回头问我们，虽然在十分钟前就已经问过了，但是大家都没有太好的决断。

    “我随便的……”

    芸儿依旧是毫无主见的发言，林静则是转了转眼珠想了一会儿后说到:

    “我想去吃都市花园的烩饭。”

    “啊，吃烩饭不如去吃披萨吧？”

    在我一旁的柳纤摇摇头，意见就在这里分歧了。

    “要不要吃炸鸡？”

    我举手说着，东方雪立马就回绝了:

    “我不喜欢吃这种油腻的东西。”

    “我，我也是，会长痘痘的。”

    林静弱弱的说着，所以意见依旧是不统一。

    “你们还真是麻烦诶，那我们去吃火锅吧？秋天入夜后还是比较冷的，而且火锅应该很中和吧。”

    安心雨也终于发表意见，算是蛮中间的一个决定。

    “火锅啊，但是我真的不想吃辣椒诶。”

    柳纤皱了皱眉头，林静也用力点点头。

    “这个不怕啊，不是有鸳鸯锅吗？我们吃那个吧？”

    “我觉得芸儿的这个提议不错哦，你们呢？”

    “行吧。我没问题。”

    东方雪有些疲倦的揉着肩膀，点点头，柳纤和林静也终于妥协下来。

    “那么地方就我定了哦，大家跟我走吧。”

    怎么感觉你早就已经准备好了啊？看着安心雨突然放松下来的伸着懒腰。

    我心中不觉冒出了这个想法，不过算了，鸳鸯锅就鸳鸯锅吧，吃得饱就好了。

    揉了揉自己的太阳穴，准备跟着安心雨往车站走，但是手臂突然被撞了撞，柳纤挽住我的手臂紧紧贴上来。

    “怎么了？”

    “哼哼，明天哦，别忘记了。”

    明天……哦，这家伙要过来的样子。

    “知道了，我在家等你可以了吧。”

    “嗯嗯～”

    “诶……柳，柳纤姐姐明天要来我们家吗？”

    仝芸不知道什么时候跟在我们的身后，听到我们之间的交流后有些惊讶的说着。

    一瞬间有些尴尬，我撑起笑容转过头。

    “是啊，明天就要要来玩呢。”

    “约会吗？”

    “嗯……算是吧。”

    回答着，仝芸顿时低下了脑袋。

    “嘛……仝芸，抱歉了呢……”

    柳纤有些歉意，但是依旧没有退惧就是了。这两个女孩之间，也关系微妙起来了。

    “没事的……我明天刚好要画稿子，就不打扰你们了。”

    “那辛苦了哦。”

    除此之外我也不知道说什么了。

    然后妹妹就加快步子超过我们追上林静，和那个女孩交流起来。

    “你妹妹……”

    “呼……这也是没办法的事，但现在不是为自己决定后悔的时候了。”

    “没想到仝翔你也会说出这种话了呢。”

    “反正我此刻只能这么做了吧？”

    迎上柳纤望过来的眸子，我努力微笑着，让她尽可能的安心下来。

    人……不可能因为心怀愧疚就抑制住对另一个人的喜欢。

    至少，我觉得是这样的。

    转而紧紧捏住柳纤的手，拉着她慢慢跟上前面几个女孩。

    ……

    转而来到位于市中心的一家火锅店内，点好了配菜和六人份的火锅汤底，围坐在大理石桌子旁边有种必须要说些话的感觉。

    “感觉还有一会儿，大家要不要来玩一下桌游之类的？”

    柳纤坐在我的旁边，但不好意思在众人之下和我窃窃私语，所以主动提出玩游戏的建议。

    “桌游？你有带吗？”

    “很多桌游都不需要道路的，比如海龟汤，怎么样，大家要玩吗？”

    “啊，好烧脑子哦。”

    “噫！明明当初是林静你教我们玩的啊。”

    “但是后来欧阳学姐出的题目越来越难了啦。”

    “哦哦，说起来，欧阳祁箬那个家伙由之前不是还就下了一个难题吗？我们来玩这个吧！”

    安心雨像是想起什么一样有些兴奋的说着，拍了拍桌子，除了我以外其他几人面露犹豫，这让我不由好奇起来，奇怪的问到:

    “你们说的，到底是什么啊？”

    “唉，就是当初我们社团蛮喜欢海龟汤的，所以玩的比较凶，刚开始还蛮简单大家都能适应，然后题目的难度就越来越大得，欧阳祁箬留下了一个题目我们至今没有玩出来呢。”

    柳纤侧脸向我解释着，我点点头，然后安心雨就露出笑容看着我。

    “怎么样？来玩吧？”

    “额……好吧，可是大家呢？”

    “我倒是没所谓。”

    “玩吧玩吧。”

    虽然有些犹豫到意见还是统一了，我也尝试看看这个超级难的海龟汤吧。

    但是，果然事情不会那么简单，安心雨像是习惯性一般眯起眼睛，但却是看着我。

    “这种游戏不加砝码就没有意思了，我出题，每个人在手机上把答案发给我，答错了的，就要接受惩罚哦。”

    该死！又来这招啊！

    “至于是什么惩罚，待会儿就由大家一起想，嘿嘿。”

    感觉，要被玩了啊。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 27 连心【2】

    啪嗒――

    鸳鸯锅用的，类似于太极阵图的锅架在了液化气的燃烧口上，倒入底料后需要慢火加热好久，而要等这些底料完全烧开了，我们才能在辣锅和清淡锅里烫想吃的菜。

    这是一个需要等待的过程，所以我们玩起了海龟汤，还是安心雨所说的，是欧阳学姐留下的难题。

    “咳咳，我现在先说明下规则吧，因为时间有限，所以我就不给每个人很多的发言机会了，听完我读的题目后，轻各位把答案发给我，最多三条推理，所以请大家深思哦，答案偏离正确答案最远的，将要接受大家的惩罚。”

    “行吧，没问题，开始吧。”

    点点头，这个上大家不是很有异议，答应后安心雨开始说题目。

    “那么听好了哦，题目呢也只说一遍，尽可能的抓住有效的信息吧。”

    这家伙还真不是一般的烦人，总是玩这样的心里战术，不断强调难度打，让我们更加紧张起来了。真是麻烦死了。

    “快说吧快说吧，我看到辣锅开始冒泡了。”

    “吹牛的吧，这锅底才加热了两分钟不到罢了。”

    “哎呀，好了好了，别纠结这个，听题听题。”

    安心雨不耐烦的敲了敲桌子，无奈的看了我们一眼后再次清了清嗓子，说道：

    “事情是这样的，某天，感觉自己睡了很久的小张醒了过来，发现自己穿着蓝白条纹的衣服，周围也是一个白花花的房间，只有他一张床，感觉到有些迷惘，小张慢悠悠的从床上爬下来，然后走到门前，门没有锁，于是被小张轻轻推开，但是刚刚推开门，外面的过道上依旧是空空如也，而转头，小张看了眼门上写着的东西，犹豫了一会儿，还是回去睡觉了，而这次，小张再也没有醒过来，为什么？”

    哈，这算是烂题目啊？信息未免也太复杂了一些，而且这家伙居然真的不读第二遍了，这让我有些难办起来，盯着手中的手机开始思考。

    “现在，大家有五分钟的时间把答案给我。”

    而这一切，不参加打赌的安心雨是完全没有事情的，所以她现在倒是真的自鸣得意起来了。

    真是可恶，看我想出答案打你脸啊！

    但还是先试着整理一下脑中的数据吧，首先这是一个海龟汤，那肯定就是推理题，其中最重要的数据要好好推敲才可以。

    小张醒来之后是身处陌生的环境中的，周围没有人，也没有什么特别东西，听起来怎么这么像生化危机啊？

    我记得女主角醒来的时候就是这么一个鬼环境吧？

    那会不会是这方面的问题呢？比如小张是生化危机后的唯一生存者，发现外面没有人后就绝望的再次回到房间离了。

    嗯……也不是没有可能啦。

    我皱着眉头想着，身边的柳纤已经开始打答案了。

    啊，不是吧，好快啊。

    “你想出来了？”

    我不由小声向柳纤问到。

    “啊……”

    柳纤扭头看着我，张了张口想说什么，但是态度很犹豫。手指在手机屏幕上刮了刮，最后才慢慢悠悠地回答:

    “乱……乱想的，不过我觉得小张他……肯定不是常人吧。”

    “哦哦，我也这样觉得呢。”

    “是么，那就发上去吧，难说是对的。”

    “好吧，只能这样了。”

    点点头，我决定还是相信柳纤，然后把自己的答案打过去。

    两分钟后，安心雨收到了我们所有人的答案。开始低头翻看露出匪夷所思的笑容。

    “怎么样怎么样？？”

    林静露出非常急迫的样子，望着安心雨，柳纤也伸长了脖子想去看安心雨手中的手机。

    “嘛，嘿嘿，失败了呢。”

    “诶……好可惜哦。”

    “哪有，不是应该好戏才刚刚开始吗？”

    安心雨笑容更胜，几人突然把目光投向我这里。这让我很害怕，后背冷汗直冒，慌乱的朝他们望了望。

    “怎……怎么了？”

    “仝翔哥，你今天惨了哦。”

    林静突然这样说着，东方雪靠在自己的椅子靠背上懒洋洋的伸了一个懒腰。

    “还真不是一般的蠢呢。”

    “哈？柳纤，到底怎么回事？”

    “别，别望我啦，我刚刚尽可能的帮你了，本来是进来的时候就答应好了安心雨的。”

    柳纤躲躲闪闪地在座位上扭了扭身子，小心翼翼又怀着歉意的看着我。

    “本来以为你早就会发现的。”

    “什，什么意思，你们早就准备整蛊我了是不是？你们都知道答案？”

    “是啊，哎呀，一切都太顺利害我都开始怀疑是不是一开始就被发现了呢。”

    安心雨不可置否的点点头，朝我解释:

    “都说了这是以前我们玩过的海龟汤，虽然是有些困难，但是我们大家早就知道答案了嘛。”

    哇，原来是这样的吗？！我愣住了，想起刚刚安心雨说的貌似是这么一回事啊！

    “等等等，意思就是说这道题完全就是为了考我而已吧？而且我是唯一错的那个？！”

    “是啊，答案怎么可能是因为生化危机爆发所以小张以为只有他一个人了所以自杀嘛。”

    “噗嗤，哈哈哈！生化危机，这算啥啊？”

    东方雪听到我的答案后表情立马就变了，发出放肆的笑容。

    真是一点都不想被这个家伙嘲笑呢。

    “这也是常理之中嘛，毕竟这个答案当初大家也想了很久不是吗？小雪给他留点面子吧。”

    “哼，才不要呢。”

    东方雪嗤了一声，扭过头，我臊得不行，把目光投向妹妹，芸儿一瞬间就像被雷击了一般抖了抖，把目光侧开。

    “我……我不是故意的……”

    “哇，芸儿你胳膊肘往外拐啊？”

    还期待着妹妹说出【我不知道的】这样的回答来稍微安抚我一下点，但是这句话无疑给了我一个重击。

    我变得颓然起来，趴在桌子上。

    “好吧好吧，我认栽了，说吧，答案是什么。然后惩罚又是啥？”

    “答案的话，是这样的哦，小张其实是一个死人呢，他从房间里醒过来，然后走出去，由于没有了记忆，他并不知道自己已经死了，但是在出门后看到了门上写着的太平间，他明白了过来。于是又回去睡下了。”

    “好……好扯淡啊……”

    “哼哼，不说这个，反正你要接受惩罚，不过。告诉你个好消息你，受到惩罚的还有一个人就是了。”

    “还有一个？”

    我愣起来，东方雪和芸儿也露出诧异的目光。

    安心雨露出温柔的笑意，把目光从我身上微微一偏。

    “干，干嘛看我啦！我……我忘记答案了不行啊？”

    柳纤反应激烈，双手伸出来在半空中胡乱的挥舞了几下，然后又垂下去，紧紧捏住自己的裙子。

    脸很红，意外的害羞到耳根都已经桃红了。

    “柳纤……你也填了错误的答案啊？”

    “是……是啊？怎么不服啊？我跟你讲我智商可是比你好的。”

    柳纤嘟着嘴把脸扭到一旁，金色的那位甩到侧面，留下一个后脑勺给我。

    “啧啧，青春哟。”

    安心雨调侃的说了一句。

    林静和东方雪没有起哄但是沉默下来，妹妹则是低下头，不知道在想什么，但我现在竟是没有去想妹妹此时会是什么感觉。

    只是楞楞的看着柳纤，柔弱纤细的后背轻轻抖着，让我心格外的柔软下来。

    “你，你听到了没有啊？不许说我笨听到了没有？”

    真是。大家都看出来还要掩饰，不是笨蛋是什么啦？

    但是，这样子不断在改变的柳纤，让我更喜欢了。

    “呼，知道了，下次落到我做笨蛋就好了吧？”

    “什么啊？笨蛋……”

    柳纤扭过半边脸，白了我一眼。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 28 连心【3】

    时入深秋，天气愈发的寒冷起来，不过好在刚刚吃了火锅，辣椒的热量和肉的能量暂时还充盈在自己的体内。

    所以这种寒冷还是可以忍忍的。

    “呼～～看，会呼出来白气了诶。”

    路边的灯光下，柳纤合拢手轻轻吐了口气，一团白色的气体从小口中呼出来，然后慢慢消散在寒冷的空气中。

    “因为很冷了啦，话说，要不要穿我外套啊？”

    “嗯哼？不给你妹妹了？”

    “她……今天穿了外套呢。”

    回过头，我看了眼在远处和安心雨她们站在一起的芸儿。

    “嘻嘻，还是算了。”

    “嗯？”

    “今天已经够了，再这样下去可能不太好。”

    柳纤腼着脸朝我温柔的笑了笑，路边的灯光不是很明朗，但让柳纤的金发披上了一层亮色的光辉，皎白的脸蛋显得十分柔和，长长的睫毛则是像挂着金粉一样抖动这，带出一片清亮的霞光。

    果然很可爱啊……

    我轻轻吐了口气，脱下自己外套披到她身上。

    “诶？都……都说了……”

    “就当是我自作主张的多管闲事吧。”

    “唔……”

    柳纤低头不语，但手还是弯曲上来轻轻捏住我的外套。

    “总之快走吧，早点做完惩罚游戏我们好回家。”

    “嗯，那找个地方吧。”

    我点点头，感受着因为脱了外套所以比刚刚冷了好多的空气轻轻哆嗦了一下，然后望向旁边。

    现在我和柳纤进行的就刚刚海龟汤的惩罚游戏。

    关于柳纤陪着我我当然是知道怎么一回事，在我提交答案前那一两分的时候，我问她答案的方向时，柳纤脸上明显流露出的犹豫和手上的动作已经告诉了我答案。

    今天的柳纤意外的温柔，这让我莫名的感动，一种酸甜的情感充斥着。

    对我温柔过的女孩不止柳纤一个，森田加奈也曾经对我温柔过，妹妹也一直对我很温柔，但是，这种让心都酥麻的酸甜感，是第一次。

    今天看到柳纤烫红的耳根和急躁的话语，我第一次，有了恋爱的感觉。

    也终于在心中，完完全全的，把柳纤放在了和妹妹一样。最重要的位置上。

    所以哟尽管知道我刚刚关心柳纤的举动会对芸儿产生影响，但我还是想要去关心她。

    这大概就是我此时的真心吧，所以尽管我们这是要去接受惩罚，但是。我心中却是意外的甜蜜。

    所以尽管要去市中心广场那里唱非主流歌曲，我也认了。

    拉起柳纤的手，我深深吸了口气，看着不远处在夜晚依旧人来人往的市中心广场。

    “走吧，大不了我待会儿主唱就好了吧。”

    “没事，我没那么怂，丢人谁不会啊？走吧走吧。”

    笑了笑，我此时真的无所谓了，拉起她的手，快步往前面走去。

    身后妹妹他们隔着我们很远，不紧不慢的的跟着，其实就是看热闹。

    “唱什么一首啊？”

    柳纤扭头问我。

    “不清楚哦，安心雨说等我们到了广场中央后发给我短信。不过按她的个性，不会很容易就是了。”

    心中默默叹了口气，还真是有些怕怕呢，毕竟安心雨从来都不按常理出牌嘛。

    “是哦，上次她还给你选了俄罗斯娃娃呢。”

    “俄罗斯娃娃……等等！上次那件事情是你们弄得啊？”

    听到柳纤说俄罗斯娃娃后，我就猛然想起刚刚回HK那时被妹妹锁在音乐室的事情。

    “是啊，不然呢？你以为你那个妹妹回想出这些啊？”

    “那……那当时你们什么时候走的？”

    我有些不安，毕竟后面有些在我们看来很温馨但是别人看起来非常尴尬的场景。

    如果被看到了，哪怕这个人是柳纤。我也会非常不好意思啊！

    所以我颇为紧张的看着柳纤，女孩见我写的这幅样子，明显的愣了愣，然后低头掩嘴噗嗤一声就笑出来了。

    “放心吧，把你关进去后你妹妹就把我们赶走了。”

    “哦哦……”

    “你紧张什么？”

    “才……才没有紧张啊。”

    “对你妹妹做什么奇怪的事情啦？”

    “才没有啊……只是。当时想起了我和妹妹的一些回忆。”

    说到这里我突然蛮伤感的，毕竟当初妹妹对我回来的喜悦我现在也可以感受得到，芸儿她，是真的想让我回来陪她吧。

    但现在……

    “仝翔？”

    “啊……抱歉，不知不觉六自己想自己得了。”

    “没事，这里我可以理解的。”

    “是……是吗？”

    “嗯。”

    “呼……嘛，不过现在也不是纠结这种问题的时候了，我们到中心了，等安心雨电话吧。”

    “嗯嗯，没问题，就算再尴尬和丢脸的歌。我们两个一起唱得话就一定没有问题的对吧！”

    柳纤朝我比了一个努力的手势，显得气势很足。

    “真没有想到某一天你也会煲鸡汤了呢。”

    “诶！”

    柳纤脸突然刷得一下子就红了，嘴巴剧烈而且快速地抖动着，然后抬手握拳用力往我胸口砸了一下。

    “要死啊！要不是为了鼓励你，我才不说这么恶心得话呢！”

    然后就一副气冲冲的样子把脑袋扭过去。我尴尬起来，揉了揉生疼的胸口。

    “只是说说嘛……”

    “说说也不可以！以后这种事情！给我埋进心里面！”

    柳纤依旧没有回过头只是抬起俏脸大声的说着，让在她背后的我也可以听清楚她说的。

    “好好好……我知道了。”

    苦笑着，真是拿写个家伙没办法。

    然后我们两个继续走，到广场中央，旁边有个水池，因为这里是连接中心商务广场、步行街、美食街和传统道路的中转点，所以人流非常多，哪怕现在是寒冷的夜晚。

    “收到短信没有？”

    “我看看啊。”

    掏出手机。呼了口气冷气，这时短信也刚好发过来。

    “还真是准时呢。”

    吐槽了一下，但是当我们两个看到短信的内容后，刚刚说的什么不要紧。已经通通被我和柳纤心中的谩骂给消去了。

    「请抱在一起大声唱爱情买卖吧。」

    “……” “……”

    我们两个都沉默了。

    “怎么办？”

    “你……唱得下去吗？”

    柳纤侧脸问我。

    “怎么可能唱得下去嘛！这已经不适合尴尬可以形容得了好不好？！”

    “那我们不唱了要不要？”

    “诶……那安心雨那里……”

    “跑路吧。”

    柳纤看着我说到，我迟疑起来，但也只是一秒钟的时间，然后就抓起柳纤的手。

    “那就跑路吧。”

    于是，到最后，我和柳纤，因为这首尴尬的歌曲，在很快达成共识后就违背约定逃跑了。

    但这件事情估计也在安心雨的意料之中，于是在我们刚刚才故意往美食街方向走的时候，安心雨的短信很快就过来了。

    「选择逃跑的话，就试着不要被东方雪抓到吧。」

    于是事情又往超乎寻常的方向走去了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 29 连心【4】

    踏踏踏――

    美食街的石板路上，我和柳纤急促的脚步声踩得很响，但是周围人很多，我们也没办法跑的特别快，

    只是急促的左拐右拐，然后不时往后面看去。

    “来了没有？”

    “没呢，天知道安心雨说的是真的还是假的。”

    “但是东方雪真的追过来了我们两个就死惨了吧。”

    “我知道我知道，不过周围人挺多的，我们两个与其逃跑不如找个地方躲起来吧？”

    我提议说到，看着周围，如果说HK市晚上最热闹的地方是哪里，除了商业步行街以外，就是这里了。

    各种外来游客，本地下班的市民或者小情侣很多都会来这里，周围的空气比别的地方暖和上不少，毕竟像是烤肉店，之类的地方热气腾腾的，混杂着各种美食的味道，是非常诱惑的地方。

    “吃东西吗？”

    “哈？刚刚火锅没吃饱啊？”

    “感觉还可以吃点，我们找个隐蔽的地方吃点呗，美食街不是什么时候都可以有时间来的地方啊。”

    柳纤朝我嘻嘻一笑说不出什么反驳的画，不过她说的也的确没有错，我点点头，指着一家店说到:

    “那我们去米粉店吧。”

    桂林米粉，是此时非常不错的选择吧。

    走到拐角的店铺前，旁边的摊位在卖肉夹馍和烧烤，蒸腾的热气让人感觉暖暖的。

    “这儿吃？”

    “嗯，这里也是美食街中间位置了，东方雪又不是狗鼻子，不会那么快找过来。”

    非常无所谓地说着，但柳纤进到店里后还是把单马尾解开，然后从口袋里拿出两个发圈，束成了双马尾。

    “怎么样？可爱吗？”

    必出剪刀手朝我卖了一个萌，我自然也是要礼貌的脸红点点头。

    “很……很可爱啦我们快去里面一些的位置吧。””

    “嗯哼～这样也可以迷惑一下东方雪那个大猩猩。”

    我觉得你只是单纯的卖萌而已吧。你的金色头发就像是地标一样啊！

    不过懒得吐槽了，柳纤她开心就好了，至于结果如何我觉得现在也猜测不到，安心雨给我们设计的猫捉老鼠的游戏，肯定不会那么容易。

    所以依旧怀着丝丝惴惴不安，我们来到店中的一个靠墙角的卡座，点了一份桂林米粉和猪蹄粉后，柳纤靠在软软的卡座沙发背上，露出一副诧异的表情。

    “拜托别这样放松好不好，被安心雨她们抓到是很麻烦的事情吧。”

    “哎呀。好累了，休息下一下，只要不是东方雪先找到我们，我觉得都没问题吧。”

    还真是心大，无奈的苦笑一下，在米粉上来后我象征性的吃了一点，柳纤倒还是比较有胃口的的吃了不少。

    时间不知不觉过了快二十分钟，但是依旧没有什么异常，而且现在也是晚上九点半了，美食街十点半歇业，现在出去回家完全可以。

    “吃完了吗？吃完我送你回家吧，到时候发给她们一个信息就好了。”

    “不不不。”

    柳纤摇摇头。

    “怎么？”

    “我们两个出不去美食街的，只能等，安心雨最喜欢用的就是请君入瓮。我们想着逃跑倒是着了她的道了。”

    “所以……我们现在才藏在这里？”

    “是啊。”

    柳纤点点头，手肘撑在桌子上托住俏脸望着我，嘴巴嘟起来。

    “真是的，你好歹相信一下你女朋友嘛。”

    “抱歉……我只是对安心雨的手段有些忌惮。”

    “放心吧，我比你更担心他耍手段的。所以我会非常谨慎，你看吧，这家米粉店在美食节中间，而这里和我们上次吃自助餐的那里还有些不同，它只有南北两个方向可以出去，岔路全是黑漆漆的小巷子，我才不要走那些地方呢。”

    说起来是呢，HK市有两个商业中心，被称为双子星，中间隔着一条国道，两边的功能区基本一样，但因为一个是新的一个是老的，所以构造上有些差别。

    上次那里是新区，格局是井字形，而我们现在在老区，只是普通的一条线罢了。

    所以要逃跑，就南北两个方向的出口而已。

    “那我们刚刚还不如只记得出去呢。”

    “人家饿嘛～”

    柳纤朝我吐了吐舌头，我顿时煞是无语，有种自己作死的快感。

    “那现在怎么办？”

    “躲着呗，我们后面是米粉店的后门，又是角落，他们在外面不容易看到我们。我们却可以根据情况选择逃跑嘛。”

    柳纤自信满满的说着，我总算是知道这家伙有恃无恐的原因了。

    “唉……好吧好吧，听你的。”

    叹了口气，被她解释得无话可说，我也只能听柳纤得了。

    但是事情在我和柳纤又待了大概半个多小时，店员也没有多说什么，反正离他们打烊还有半个多小时。

    但是我的手机却是先响了起来。是妹妹发过来的一条短信。

    【哥哥。我快要到家了，安心雨姐姐说活动取消了。你也快点回来吧。】

    然后后面附加了一张车子里的照片。我愣住了，柳纤也愣住，不可思议的看着短信的内容，然后我们两人面面相觑。

    “不是吧？被耍了，从心里快到你家那是一开始就走了吧？”

    “嗯……”

    我点点头，表情微妙起来，然后苦笑出来。

    “这种耍人大概就是惩罚吧？该死……”

    “啊啊啊！该死！安心雨我恨你啊！”

    柳纤按住脑袋懊恼的说着。然后从位子上站起来，气冲冲的朝我说到:

    “仝翔，付钱！然后送我回去！”

    “是是……”

    汗颜了一下，我们两人怀着一种苦闷的心付钱走出去。

    但是……

    我们才在人流渐少的街道上走了两分钟，我和柳纤的肩膀就被猛地一拍。

    回头，东方雪似笑非笑的俏脸离我们非常近。

    “二位，我等好久了哦。”

    什么情况啊？！

    我和柳纤吓得失声，刚刚不是才说已经要到家了吗？那这个家伙是什么鬼啊？！

    “别露出这么惊讶加疑惑的表情嘛，看来你们是收到安心雨拿芸儿手机发的信息了，真是有效呢。”

    东方雪解释了我们的疑惑，我和柳纤恍然大悟的点点头然后意见统一的拔腿就准备跑。

    然而还没等我们跨出去一步，东方雪按在肩膀上的力道猛然加大。

    “啊！”

    我和柳纤瞬间被拉翻在地。

    “想跑？先做完安心雨给你们安排好的惩罚？”

    将我们压在地上，东方雪恶狠狠地说道。

    柳纤面露绝望，无助的看着我，而我也没办法了，只能苦笑一下，然后吐槽:

    哇，东方雪，你是恶魔吗？！

    ……

    以下公告，必看！

    ……

    六月开始，TG恢复每日两更，但因为高考的原因，七号和八号会停更。请谅解咯，然后是活动的通知，详情请看评论区的第一个帖子，在里面留言就有机会获得TG限定的扇子，水杯，还有抱枕哦。

    然后关于剧情，各种意义上，请期待发展吧。

    好了，我去准备复习了，嘿嘿。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 30 连心【5】

    “咳咳！听好了，想要回去的话，就乖乖按我的做，这里挺偏僻的，想要耍什么花样的话我可没有安心雨那种闲情逸致。”

    美食街出去后的一条靠外街的小公园里，我和柳纤被安心雨威胁着坐到一张石板凳上，

    而对于安心雨所说的，我们也只能点头罢了。

    “知道了知道了，今天本小姐认栽就是了，快说吧，要我们做什么？”

    柳纤闭上眼睛一副赴死的样子，我想笑又笑不出来，因为我也是一根绳子上的蚂蚁。

    但当东方雪用似笑非笑的表情将从她背着的一个斜挎包里拿出一盒散发着奇怪味道的东西后，我和柳纤的嘴角不由抽搐起来。

    “这……这是啥？！”

    我不禁问到，因为这种味道十分的熟悉而且让我非常不安。

    而柳纤态度更爆炸，抽了抽自己的小鼻子，脸色大变。

    “我，我知道了，这这里面装的不会是变态辣吧？”

    哇！听柳纤说起这个我也恍然大悟起来，没错！这种带着辛辣的呛人味道，就是魔鬼辣吧？！

    而在我们的反应下，东方雪勾起冷笑点点头。

    “看来你们很清楚嘛，没错，这里面装的是变态辣鸡翅，你们一人给我吃一对，然后想办法从我这里获得不多的水吧。”

    恶魔啊！

    我和柳纤紧紧贴在一起，看着东方雪打开的盒子，里面装着洒满了化学辣椒的鸡翅，仿佛散发这死亡的气息。

    “我……我不饿诶。”

    “我……我也是。”

    “哼！不饿也的吃！不然抹你们鼻子！”

    “吃吃吃！”

    不得不服软，我和柳纤对视了一眼，绝望的闭上眼睛用手去拿鸡翅。

    但是看着这老大一只，刚刚才吃完一碗米粉没多久的柳纤咽了咽口水还想要试着讨价还价。

    “我……我刚刚真的吃了好多，能不能少吃一些啊，比如把鸡翅尖吃了就好吧？”

    第一次见柳纤对东方雪露出讨好的笑容。但是貌似并没有屁用。

    “不行――看来还是我来帮你吧。”

    “帮……帮我？”

    柳纤下意识后退抵在我身上，然后东方雪放下了盒子，从里面拿出一直鸡翅。

    “我帮你吃啊～”

    “不！不用啦！你别过来！仝翔！唔！”

    柳纤慌乱想要转过身让我帮她挡住，但是还没等我拉住它，柳纤就被东方雪用力扳过去，然后捏住柳纤得脸把鸡翅粗暴的塞了进去。

    一瞬间，我还没有反应过来时柳纤的眼睛就瞪得大大的，被鸡翅堵住的嘴发出呜咽声，身子开始剧烈的抽动企图推开东方雪。

    哇！这也台恐怖了吧？终于是回过神来，我急忙上前把东方雪拉开。

    “喂喂喂！太过了啦！这可是变态辣诶！”

    “噗！就，就素啊！好――好辣辣辣辣辣啊！好辣好辣，嘤嘤！辣死了啦！”

    柳纤获得解脱后用超快的速度把鸡翅从自己的嘴里拿出来，但红润的嘴唇上已经摸了一层辣椒，变态辣已经发挥作用了。

    随着柳纤不断地抽气，我觉得这种卡到嘴皮子没自觉的恐怖感受更加剧烈起来，女孩很快流出了眼泪，张着小口吐出舌头在猛吸气。

    “柳、柳纤，还好吧？东方雪，快点给我水。”

    看着柳纤渐渐涨红的脸我开始担心起来，扭头说到，东方雪却是淡淡的笑了笑。

    “要水可以啊，把鸡翅吃了，喏，仝翔你的。你也吃了。”

    “滚……混蛋吧你！辣！辣死了！谁还吃得下去啊！”

    柳纤愤怒的后者，用手拼命给自己扇风，并且在原地难受的跺着脚。

    “哼，不给。有种你们两个打赢我啊。”

    东方雪这样一说，我们两个自然是明白靠武力是没有办法了，只跟绝望的看着手中的鸡翅。

    “咕呼……呼……仝……仝翔，听说……快，快快地吃就会少辣一些了，我们……试……试试吧。”

    柳纤毫无说服力的朝我鼓励，我也不认怂了，抬起鸡翅一口撕下一大块鸡肉，然后……

    “啊啊啊，好辣啊！咳咳咳！”

    化学辣椒的冲劲实在恐怖，鸡肉进到嘴里还没呢拒绝，辣椒的气息就已经充满了整个口腔，舌头一瞬间就麻了，喉咙也被呛得不行，然后就是火辣辣的炽热感。

    但是毫无办法，我和柳纤绝望的对视了一眼后还是在东方雪的眼前将手中的鸡翅吃完了。

    然后，接着就是世间最惨无人道的一幕了。

    “水水水！快给我水！要死了啊！”

    我急促的呼吸着，感觉嗓子都要爆炸了，东方雪轻笑着点点头递给我一瓶水。

    “就，就一瓶啊？”

    “是啊，我只准备了两瓶呢，另一瓶想要吗？”

    “我要我要啊！仝翔你先撑撑。”

    柳纤手脚发抖的压在我的肩膀上，伸手想去拿另一瓶水。但东方雪突然猛的把手缩了回去，一脸玩味的看过来。

    “哟，柳纤，没这么急吧？”

    “怎么不急！咕呼……我，我舌头都辣的发麻了好吧！”

    柳纤把自己的小舌头吐出来，却是惹得我更加难受，吸着气扭开盖子灌了几口。

    但东方雪对柳纤的玩弄还没完，无视了柳纤委屈的模样，东方雪把瓶子举得高高的。

    “哼哼，那关我什么事啊，你求我我就给。”

    “你……东方雪你别得寸进尺！”

    “哦？我就要，你们拿我怎么样啊？想喝水，求我呗。”

    “你……你你……求求你了……东方雪，求你给我水喝吧。”

    迫不得已情况下说出这种在柳纤看起来羞耻无比的话，柳纤的脸更加烫红。

    但东方雪还是不肯放过他，手中晃荡着杯子，趁柳纤现在因为辛辣变得手脚发抖没办法反抗自己的时候继续挑拨着。

    “不够诚恳哦，给我在真诚一些。”

    “你！你到底要我怎样求你嘛！”

    “哼，你这家伙不是最喜欢比一些骚动作了吗？跪在凳子上像只小猫一样求我呗。”

    “你！”

    我差点没一口水喷出来，像猫一样求你那不得跪在凳子上撅起屁股啊？

    而且柳纤今天穿的是没有到膝盖的短裙，这样一来超级容易走光的好不好？

    “东方雪……别这样玩了啊，喏，柳纤，你先喝我的吧。”

    “不，不要！我就要那个家伙手里的！”

    柳纤摇头拒绝，小舌头依旧一吐一吐，但她坚持这样倔强我也没办法啊。

    “可是……”

    “没问题的！反正……反正我们都在交往了嘛……看到，也不丢人就是了。”

    声音越说越小，东方雪的表情看不出什么意思，只是在柳纤身上持续地盯着，然后柳纤真的跪在了石凳上，手撑在边缘，用红透了的脸仰起来看着东方雪，屁股微微翘起来。似乎露出了什么不得了的领域。

    我急忙扭过头，闭上眼睛，然后就听到了柳纤嗲到发腻的声音:

    “东方雪姐姐～求……求你给我一些水吧。”

    “大声一些？还有叫我主人。”

    “主……主人，求求你给我一点水吧～～～”

    到底是何必呢？我于心不忍的想着，但是有没有享受这种声音我就不知道了，嗯，真的不知道。

    而东方雪也终于是满意了，露出得意的笑容后将水递给柳纤。

    “喏，我可爱的宠物。”

    “哼！东方雪！别以为你赢了我明天会要你好看的！”

    明天？明天不是放假吗？我奇怪的想着，柳纤气冲冲的一口气将水喝完了。

    简直吓我一跳。

    “没……没必要那么急吧？”

    “真的好辣啊！”

    柳纤吐着气，却是伸手将我手中的水也抢过去喝了。

    “喂……”

    我也好辣的好吧……

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 31 暧昧与泪水与无法传达的爱【1】

    “混蛋！混蛋混蛋混蛋！东方雪这个混蛋！”

    “别人早就走了，你现在说也没用啦……”

    回去的路上，柳纤想着刚刚的事情就越想越气，脸又红了起来，然后就开始骂街了。

    “就算只是发泄我也要说！”

    “好……”

    “什么态度啦！下次和我一起搞她！”

    回头白了我一眼，柳纤紧了紧其实是我的衣服的衣领，站在原地。

    “现在几点？”

    “十一点过了。”

    “那送我回家吧。”

    “肯定啊……走吧。”

    点点头，我往路边走去，柳纤立马走过来挽住我的手臂。

    “要不今天晚上在我家睡吧？家里没人，客房挺多的。”

    “额……”

    我没有想到柳纤会提这种事情，下意识愣了下，然后挠着鼻子转过头。

    “怕……怕不太好，孤男寡女的，我还是回家吧。”

    “你在怕什么啊？而且你那个时候回去都十二点了吧？出事怎么办？而且明天早上我们两个还要去玩，你起得来吗你？”

    被你逼着看动漫两点睡我都可以七点起我怕啥。但不敢说，我还是怕柳纤收拾我。所以还是用比较一般的理由推脱。

    “总会不太好啦……而且不回去的话，妹妹可能回不开心吧。”

    “你……”

    “我会好好把你送到家门口的，放心吧。”

    “哼！”

    柳纤甩开我的手，显得闷闷不乐，我苦笑一下，耸耸肩看着她的背影也不知该说什么。

    但是这种赌气的行为没有像往常那样持续很久，搭到车后柳纤就轻轻靠过来了。

    “不生气了？”

    “算了算了，今天都气累了。”

    “嘿嘿……抱歉。”

    “哼！反正明天你要和我一起收拾东方雪。”

    柳纤板起脸，一说到东方雪柳纤的态度就会变很多。

    “唔……你准备怎么做啊？”

    “嘿嘿，这就需要你的帮忙啦，东方雪她休息日都要去打工的，你不是知道她打工的地方吗？带我去吧？”

    “噗……你要捣乱啊？怕不要……”

    我有些怕怕，毕竟柳纤整人可不是闹着玩的。

    “没事，我会注意分寸的，她在西餐厅打工不是吗？我就想享受一下让她服侍我的感觉嘛。”

    柳纤朝我巴眨了两下大眼睛，然后撒娇一样轻轻晃着我的手，不过我还在犹豫，毕竟给人添麻烦总觉得良心过不去啊。

    “你是不是喜欢她？”

    柳纤突然冷不防的问了一句。

    “怎么可能啊！天地良心！我最重要的女孩子就是你和妹妹啊！”

    “切！那你都不肯带我去报仇。”

    柳纤撅起嘴，留给我一个美丽的侧脸。

    “好好好……明天带你去可以了吧……”

    真是受不了，你们女孩子除了撒娇卖萌撒泼还有装作生气以外还会啥啊？

    “你说的！明天陪完我我们就过去。”

    柳纤拍拍手，语气不容反驳的说着。

    “知道了知道。”

    点点头，我叹了口气，小幅度伸了一个懒腰懒腰我靠在车座椅上。

    出租车平稳的使向柳纤家，也就是那个别墅区，外面的夜景很漂亮。

    “让我靠会儿。”

    柳纤轻声说着，脑袋压在了我的肩膀手，手臂挽住我的手臂，贴得很近，胸部的柔软都是不是传了过来。

    但是不可否认挺舒服的，柳纤身上淡淡的桂花香味非常好闻，软软的身子靠着我感觉不到一丁点的重量。

    意外享受这种感觉，侧脸看过去，柳纤的脸也近在咫尺，刘海垂落，眼睛紧紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，刚刚还一嘴红油的嘴唇此时诱惑无比。

    不管看几次，柳纤总是这么美呢，纯色的金发，淡红的眸子，秀气的五官，一切一切仿佛都是神故意为之，把不同种族的美都给了她。

    而现在，不可思议的，这个女孩，竟然会是属于我的美丽了。

    有些感慨，上次这么搂住柳纤，已经是月初的旅行了。

    所以在这种气氛下我意外的安心，柳纤也不说话，只是均匀的呼吸着。

    我一路上都享受的看着女孩和搓着柳纤垂到手上的秀发，完全没有注意什么时候到了柳纤的家，也没有注意。这个家伙居然睡着了……

    “喂……柳纤，到家了哦。”

    “嗯……”

    “醒醒啦，到了哦。”

    见柳纤靠在我身上一副没有意识的样子，我有些无奈，但现在的确是很晚了了，坐在车子上会犯困也是正常的。

    但不下车不行吧？

    所以我只能不断轻轻摇晃女孩的肩膀。

    “哎呀……好……好困。”

    拍开我的手，柳纤娇鸣着把脸埋进我的臂弯。然后死死抓住我的衣服，又呼呼睡过去。

    “这……”

    “哎呀，小伙子，你扶她下车吧，很晚了，我也不能耽搁了。”

    “可……”

    我犹豫起来。我在这里扶柳纤下车那我肯定事很难回去了吧？

    有些纠结，但是最后还是再司机的怂恿下抱起已经意识不清的柳纤从车上下来。

    推开柳纤家前面的铁门走进屋子前的花园里，柳纤软踏踏的一点力气也没有，我只好夹住她的胳膊蹲下身子把她背起来。

    “你这家伙……现在先别睡着啊，待会儿我会很麻烦的。”

    “呼……”

    背上的柳纤重重的呼了口气，不知道听到我说的没有。

    有些疲倦的摇摇头，苦笑着我背着柳纤越过她家的花园，真的很大，但是也显得空唠唠的，这么大的房子和花园只有她一个人生活，还真是蛮辛苦的。

    观望着四周，慢慢我们来到柳纤家的门口，站在台阶上，开门是需要钥匙的。

    “柳纤？柳纤……醒醒，钥匙在哪儿？”

    把柳纤稍微放下来然后扶住她的肩膀和腰部，女孩继续无力的靠在我身上，听到我说的话迷糊的摇着头，眼睛睁开一个缝。

    “钥匙……没带呢。”

    “诶？！”

    “用……钥匙口旁边的那个指纹……也可以进去。”

    柳纤迷迷糊糊说了一句。然后又闭上眼睛低下了头。

    我霎时无语，紧紧环住柳纤的腰部后把一个透明玻璃罩推上去上面有一个指纹扫描。

    “哇……还真是高级。”

    吐槽了一句，接着我捏住柳纤的手伸过去，将它的大拇指对在了上面。

    等等，总觉得这样有种非法入侵的感觉啊？希望别被人看到，不然肯定会被误会是我弄晕了女孩然后借她的手进到家里准备做不好的事情。

    咔――

    指纹验证成功，锁发出一声倾向，门顿时往里面打开，我小心翼翼的往身后看了眼，然后扶着女孩快速走进去。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter32 暧昧与泪水与无法传达的爱【2】

    咔――

    当我扶着柳纤进去后身后的门就关上了，虽然知道不可能是鬼但还是吓一跳。

    然后望进去，通往大厅的过道黑漆漆的，走玄幻台阶的时候还差点摔倒。

    “好黑啊，你家这房子什么构造啊？”

    扶住女孩，意识模糊的柳纤现在只能发出一些呜咽声，而我也在这种过于亲密的肢体接触中不时碰到让人脸红心跳的部位。

    这女孩是水做得吧？我不由吐槽，但还是蹲下来把她背道背上。然后一只手不停的在7墙壁上摸来摸去找电源开关。

    有些艰难的找到了一个突起，按下去，咔嚓一声周围环境瞬间亮了起来。

    “啊啊啊！要瞎了瞎了！”

    “噗嗤……”

    “哇，你在笑啊是不是？”

    听到笑声的我扭头去看柳纤但女孩依旧闭着眼睛，一脸疲倦。

    “我只是……觉得……好笑嘛。”

    “啧，你房间在哪儿？你自己去还是我背你去啊？”

    “二楼……背我。”

    手臂再脖子上轻轻用了力，我叹了口气，把鞋子脱了后背着她走过大概两米长的过道，然后就被巨大的客厅吓到了，感觉都可以打网球了好不好啊？！

    嵌壁式的电视机，可以当床用的沙发，摆满收藏品的架子围了客厅一圈，还有盆栽以及丢了一地的超大玩偶和各种游戏设备。

    地板上铺了软绵绵的地摊，直视过去式超级大的落地窗通往花园和泳池。

    “有钱人家里都是这样的吗？”

    “呼……”

    “真是的，不过怎么取二楼啊……哦。我去，旋转梯，厉害了柳纤……”

    扭头发现然后用玻璃加金属框架搭起来的旋转楼梯，我不由咂舌。

    把我们两个背包甩到沙发上，我继续背着柳纤上到二楼。

    “房间哪儿？喂，马上就可以睡了啦，房间是哪儿啊？”

    我总肩膀抖了抖女孩。

    “最里面……”

    “哦哦，坚持一下拉。”

    明确目标后，我也想早点解脱，所以背着柳纤很快走过去，来到一个挂着小牌牌的房间前。

    “L……x，柳纤？”

    傻傻念了念上面的字，背上似乎有动静但是没太注意。推开门，我再次惊讶了一下。

    先不说迎面扑来的清香，房间里偏暗的米黄色搭配让我很意外，超级大的实心床。衣柜，电脑桌大沙发，各种玩偶，收藏手办用的玻璃柜，四处可以见的动漫海报。

    这绝对不是我见过的女孩子房间啊！就算迷二次元，我都没有想过会比我妹妹的房间高配这么多啊！

    唉，算了算了，快点八这丫头解决我还要想办法回去呢。

    吸了口气，我将柳纤慢慢平躺着放到床上，然后又白如卸重负的吐出来。

    “好了好了，你快点睡觉吧。”

    将被子拉过来给她盖好，但还没等我转身，柳纤就一脚把被子踢开了。

    “穿着衣服不好睡！”

    撒泼一样甩了甩手，柳纤在床上呈大字岔开，嘴里现在倒是活跃了。

    “额……”

    我无奈，而且我很尴尬，看着躺在床上的柳纤，衣服乱糟糟的，裙子因为刚刚的动作被折了上去，露出内裤的一脚，然后明显突出的胸部一起一伏，凌乱的秀发散开，显得诱惑无比。

    不好……

    我暗暗咬咬牙，撇过头走过去把被子稍微拉上去一些，至少把内裤盖住对吧。

    但是柳纤依旧在反抗，闭着眼睛还一边噘着嘴，用手用力往我手臂上打了几下。

    “不想穿！”

    “那……那你倒是起来脱啊……”

    “不想动，没力气啊！”

    用手压住眼睛，柳纤不停的摇着头。

    难道你想让我帮你脱啊？

    “我帮你脱？”

    “嗯……”

    不是吧？答应了？我愣了一下，后悔问出这种问题了。

    柳纤用手肘撑起一些身子，但是刚把捆住头发的发绳解开就又倒下了。

    “快点啦……我好困。”

    “我……这个，这个……”

    看着躺在床上的柳纤，没有一点防备的把身子呈现给我，而且嘴里还不断催促真的让我越来越冲动起来。

    不是不敢脱，而是怕我脱着脱着没忍住啊！

    可恶，这个家伙到底知不知道自己有多可爱啊？！

    我往奇怪的点上吐槽了一句，手按在脑袋上揉了揉，然后呼了口气。

    “快点……”

    柳纤的声音越来越有气无力，脸枕在被子上，表现出浓浓的困意。

    我再纠结了一下，然后咬咬牙。

    呼，不就是大腿，内裤加内衣吗？我什么没看过，可恶，脱就脱了。

    “我知道了知道了，但先说好啊，明天不准骂我流氓。”

    “嗯……”

    说着，但是看着柳纤答应，我这才慢慢走过去，跪在床上，俯下身子，把手伸向了柳纤衬衣最上面的扣子。

    不知道是不是错觉。我总觉得这样接近她，我的手都热得不行，而且还有隐隐约约的气息吹在上面，又舒服又难受。

    心跳在不知不觉中加快，安静下来的房间里只听得到我的心跳声和越来越粗重的呼吸声。

    捏住扣子，手在用力的时候居然开始轻轻颤抖起来，不就是解个扣子吗？怎么会这样啊？我也太紧张了吧？

    为自己的没出息感到恼火。但不可否认我有种罪恶感般的兴奋。

    “咕……”

    我咽了咽口水，在猛烈呼吸中我终于解开了柳纤衬衣的第一颗纽扣，然后第二颗，第三颗。

    衬衣遮掩的地带越来越少，柳纤白花花的肌肤开始露出来，原来这家伙里面就穿了一件内衣的，雪白的脖颈和完美的锁骨已经被我看的一清二楚了。

    继续解下去，白色的胸衣包裹着发育良好的小白兔也露了出来。

    哇……大悲咒怎么背来着？我感觉我现在需要来一段啊。

    我感觉我要崩溃了，但还是忍住某方面的冲动和强烈的胸口鼓动，我解开柳纤衬衣的最后一个扣子，柳纤的小腹终于也是露了出来，肚脐小得快要没有了一样，而且，真的好诱人啊。

    我不停的咽着口水，望着柳纤完美的身材有些不知所措，但是我还得把衬衣脱下来才可以。

    手再次伸过去，拉起衬衣的一角开始往下拉，但是不经意间我碰到了柳纤腰部的肌肤，意外的滚烫，还让柳纤突然发出了不得了的声音。

    “咿呀～”

    “啊啊啊！”

    我触电一般弹开，明明抱她的时候都不会这样，为什么摸一摸就这样了啊！

    “不脱了不脱了！我不行了啊！”

    脸部火辣辣的转过头。我闭着眼睛说到，胸口剧烈起伏。

    “噗嗤，真是那你这个家伙没办法呢。”

    突然传来的清楚声音让我猛的一愣，我扭过头，柳纤拢着小萝莉的金发从床上坐起来，衣服因为没有完全脱下来所以变得半遮半掩，但这个都不重要啦！此时的柳纤，正一脸清醒的对露出玩味的笑容。

    “你耍我？！”

    我猛的站起来指着柳纤说到，女孩语言，微笑着将衬衣拉到肩膀以下，雪白的肌肤和从上看过去的胸部让我立马……流出了鼻血？

    “噗――”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 33 暧昧与泪水与无法传达的爱【3】

    “喂……妈，额，我今天可能回不来了呢。刚刚才把柳纤送到家，在别墅区那里，现在已经没办法搭到车了。”

    “哦哦……意思你今天晚上睡柳纤家了？”

    “唔……啊……嗯……”

    “好吧，妈妈知道了，注意早点休息吧。”

    “好，我知道了……”

    “哦。对了。”

    “嗯？”

    “反正你也成年了，有些事情妈妈也不管你了，但是，记得做安全措施。”

    “噗，啥啊？妈妈你说啥啊？！”

    “就是那方面啦，孩子什么的对你们还是太早了，就这样，晚安咯。”

    “喂！”

    朝话筒大声吼了一句，但是已经被挂断了，这家伙怎么会是啊？突然说做什么安全措施，真是老不正经。

    但是也解决了吧？今天看来起来无论如何也只能睡柳纤家了。

    因为我万万没想到，柳纤这家伙居然装睡？目的就是让我到她家然后没办法回去呗吧？！

    真是可恶，挑拨我后还当着我的面明目张胆的穿着邋遢的衣服去洗澡了。

    搞得我现在只要一闭上眼睛就是白花花得大腿、小腹还有胸部。

    哦，顺带一提，我还流鼻血了。刚刚止住的。

    目前正坐在客厅超级大得沙发上思考人生。

    其实，刚刚得事情现在想想还真是蛮可怕的，如果柳纤一装到底到时候我们两个都在刚刚那种旖旎的环境下失去了控制。

    我觉得妈妈说的话就要照做了，可恶。柳纤这个家伙，总是这样挑拨我，我也每次都被打得措手不及，搞得我很被动啊现在。

    有些头疼的揉了揉太阳穴，但一楼的浴室突然传来声音，我猛的一震，条件反射一样坐直了。

    然后扭过头，几秒后，穿着浴衣边走边擦头发的柳纤挂着笑容朝我走过来。

    “打完电话了？”

    问着，我抿了抿嘴，举起手机没有明确回答。

    “诶……你这人，不会真的生气了吧？”

    “废话，一只耍我很好玩啊？”

    我没好气的说着，抱着手板起脸。

    “好嘛好嘛，这次我错了好不好？”

    柳纤走过来，坐到我的旁边，放下毛巾双手合十朝我道歉，然后必出一个可爱的表情，浅浅地吐了吐鲜红的小舌头。

    好吧，我迫不得已心神荡漾一下，嗅到刚刚出浴特有的带着湿气的香味，脸不自觉的红起来。

    “嘻嘻，仝翔你这个样子好可爱啊。”

    “嗦……”

    “本来以为你不会相信呢，因为我以为你知道我每天睡这么晚怎么可能今天突然犯困呢。”

    “我……我当然又想过啊！”

    “真的吗？”

    柳纤突然凑过来，挂着小水珠的秀发垂落在我们之间，相距不过十厘米的脸互相凝视，柳纤的眼里倒映出我尴尬的表情。

    “嗯哼？”

    歪歪头。柳纤继续等着我的回复。

    “你……你真是嗦诶，明明知道就不要一直追问啊，可恶……”

    终于是敌不过柳纤。我侧过脸，然后看着旁边的毛巾，将她抓过来。在柳纤还没有机会调侃我的时候我就已经站了起来。

    “我帮你擦擦头然后快去睡觉吧……我睡沙发可以吧？”

    “嗯～”

    柳纤点点头，脸上挂上开心的笑容，然后在沙发上转身把背露给我。

    手扶起温暖又带着水气的发丝，我和平常一样把毛巾盖在柳纤头上慢慢擦起来。

    “姆嘤～”

    “别发出这种奇怪的声音……”

    “嘿嘿，但是仝翔你帮我擦头的时候真的超级舒服，而且我莫名就会起一些反应嘛，上次也是，突然有种冲动所以突然就胆大起来了。”

    柳纤脸红了红，连着耳根子也一样，微微抬起头。对我露出一个淡淡可爱笑容。

    “你……你不会有什么奇怪的敏感部位吧？比如……头？”

    我放开手，有些好奇的说着，柳纤也抿起嘴，露出一丝丝不解。

    “我也不清楚诶，没有在意过，因为没多少人摸我脑袋嘛。”

    “那会是头发吗？”

    “才不会有那种奇怪的感觉啦！不……不如试试摸摸头吧？”

    柳纤突然提议，把毛巾从头上扯下来。然后把身子转向我这里。

    “摸头……怎么做？”

    “就，就是抚摸啊？温柔一些摸我头试试呗。”

    柳纤害羞的低下头脑袋，手抓在沙发上，显得不好意思但又很坚决。

    “噗～”

    我不由感到害臊，这种事情还真是不好意思，但是柳纤却是想真的下定决心一样，往我这里又靠了靠，低下头。

    “快点快点，本小姐的脑袋可不是什么人都可以摸的！可是比猫咪还要珍贵哦。”

    感觉你现在就像是一直猫咪啦！

    舔了舔干燥的嘴唇，我最好还是伸出了手。

    轻轻按在柳纤的脑袋上，柳纤紧张的低下头，手伸过来捏住我的衣角。

    当我的手完全按在柳纤得脑袋上时，女孩身子明显地抖了抖，并且发出猫鸣一般的叫声。

    “咿――”

    “你没事吧？”

    “没有……”

    柳纤摇摇头，随着这个动作柳纤湿热的发丝在我手掌心上摩擦了几下，带来一种十分舒服的感觉。

    然后我也忍不住像是多么小猫一样在柳纤的发丝间摩擦了几下。

    “唔！别，别这样摸！”

    柳纤突然娇吟一声，然后按住我在她脑袋上的手，霎时间，滚烫的温度更加直白的传达过来。

    “怎……怎么了？”

    “有、有反应啊！停下来啦，不然会变得奇怪的。”

    柳纤红着脸把我的手拿下去，却紧紧拉住，眼神有些迷离的抬起来望了我一眼，让我一瞬间有种被吸住的感觉。

    “看来是会有反应的……大概就是我的敏感处吧。”

    柳纤轻轻咬着自己的嘴唇，小声地朝我说着，显得有些害羞。

    我对此时柳纤这种可爱的样子自然是喜欢的不得了，嘴中也不由地把这种想法说了出去。

    “很可爱啊。”

    “诶？！”

    柳纤像是烧开了的锅一样变得有些热气腾腾的感觉，简而言之就是超级害羞。

    完全没有了平常校园里那种女流氓一样的姿态，变得十分小女人呢，然后在我这种调侃下，柳纤用力捏住我的手，撇着嘴说到:

    “你……你知道就好了，不许和别人说。”

    “我知道我知道。”

    这种事情可能和别人说嘛。

    而我这样答应着柳纤闭着眼睛长长的吸了一口气，稍微有些镇定的看着我。

    “还有些不想睡，陪我玩玩游戏吧？”

    “啊……嗯，好。”

    反正明天的活动安排也是和柳纤进行真正意义上的第一次约会。今天晚上就舍命陪她就是了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 34 暧昧与泪水与无法传达的爱【4】

    柳纤绝对是和宅女，而且是比较高端的那种，家里不仅有各种设备，还有很多超级经典的收藏。

    所以以玩腻了ps4这样的基友我和她玩起了小学时期流行的小霸王。

    在柳纤的房间里接通小电视，十分怀旧的画面却意外的让我们两个激动了起来。

    “玩打飞机吧？还是魂斗罗？坦克大战我感觉也好棒的。”

    “都行的，我觉得雪人兄弟也可以的。”

    “嗯嗯，那我们一样玩一会儿吧。”

    “行吧。”

    我点点头，但虽然每个游戏都不是很久，不过我们还是玩了差不多两个半小时，时间很快来到凌晨两点左右。

    我们最后一个游戏《雪人兄弟》也到了最后的白热化战斗。

    “呀！仝翔！你干嘛把缩小药水吃了？现在没有威力了啦！”

    “我知道啊，我不小心的嘛，所以你别把雪球推我这里了啊！”

    “我知道我知道，你快点吧你身后那个变成雪球，大boss应该再来两次就会死了。”

    “行。”

    盯着屏幕不断按动手柄，画面中分别带着红色和蓝色帽子的雪人兄弟终于打败了大魔王救出了公主。

    “啊！为什么公主亲的是你啊？”

    柳纤突然打我一下。不满的朝我吼道，我很委屈啊！我积分高自然亲我啊！你想要公主的吻干嘛在前面的阶段捣乱嘛！

    “好疼的啊，下次把mvp让给你好了。”

    “诶，还可以下次啊？”

    “你下次不和不玩了啊？那算了。”

    “玩玩玩！你还得陪我玩！”

    柳纤急起来，拉住我的手臂晃了晃。

    “好拉好啦，知道了，那今天到此为止吧，眼睛好累哦。”

    起身把电源关掉，揉着太阳穴深呼吸却发现吸进来的都是女孩房间里淡淡的清香。

    差不多该走了么，柳纤家沙发挺大的，噗去那里睡应该可以吧？

    这样想着，我回头，但还没有说完一句话，迎面就撞过来一个东西。

    “柳纤，差不过该睡――噗啊！”

    我顿时被砸到在地，还好地面是软绵绵的地摊。

    睁开眼睛，刚刚打到我的是一个枕头。

    而柳纤则站在自己超级大的圆形床上，举起另一个枕头。

    “呸，才不要睡！来玩枕头大战啊。”

    “哈？才不玩啦……”

    我拿起枕头浑身酸疼哪来的力气和你玩啊。但是柳纤才不管这些，此时她就像是一个不懂事的调皮孩子，见我反对立马就把另一个枕头扔了过来。

    “唔！”

    有些惊慌的接住。柳纤一言不发的走到床脚柜子前，然后打开，里面居然哗啦啦一下子落出来十多个大小不一的枕头。

    “哇？！你枕头收藏家啊？”

    “哼！你不陪我玩我就把你打成白日梦想家！”

    柳纤朝我威胁着，抓起枕头十分用力地扔向我。

    总肩膀挡住，但是另外的枕头很快又接着扔了过来。我无奈，只好沿着床边躲避枕头。

    “喂喂喂！枕头大战也不是你这样玩的吧？！”

    “管你！我又没有玩过，反正方就对了吧？”

    柳纤无所谓的哼着，提起两个枕头用力扔过来，我也不准备一直躲了，柳纤道后面的力道减轻后我用一只手就可以接住枕头，然后甩回去。

    柳纤躲开，然后似乎因为我愿意陪她玩而显得十分高兴，笑起来，更加有活力的捡起枕头扔向我。

    于是以床中间的被子为界限，我们两个玩起了枕头大战。

    “唔！好重，你小心点啊，待会儿浴衣掉了被我看光可不要哭呢。”

    “才不会，我里面有带子的，倒是你，别到时候流鼻血死翘翘啊！哈哈哈！”

    “可恶，别太小看我啊！”

    有些不爽的说着，我想捡起旁边脚下的枕头进行反击，但是突然被扔过来的枕头打到腰部，重心不稳侧翻到了地上。

    “哈哈！机会！仝翔你输了！”

    柳纤兴奋的大笑一声冲了过来，举起一个大枕头跨坐到我的身上。

    “喂喂！我投向！”

    “不接受！接招！”

    “别打脸啊！”

    我痛苦的喊起来，遮住脸，柳纤嘻嘻哈哈的用枕头朝我脑袋上砸过来。

    但到最后我抓住柳纤没力气的契机反击，但是占到了一些优势，不过最后，我们两个都没有力气了就是了。

    我瘫倒在柳纤的床上，秋天的夜里流了满头大汗也是一件令人惊奇的事情。

    而柳纤则抱住她的玩偶跪坐在床上，通往有些急促的喘着气，看着我露出一副胜利的笑容。

    “我赢啦！”

    “好好好……”

    我点点头，有些疲倦的闭上眼睛。

    柳纤却依旧发出银铃一般欢快的笑容。

    我无奈，但也懒得管了，女孩觉得开心那就好了，但是……

    渐渐的，柳纤的笑声渐渐笑下去，在我闭着眼睛的黑暗中。突然传来一声抽噎的声音。

    “咕……呜呜……”

    有些不太妙的感觉，我急忙睁开眼睛撑起身子，却发现刚刚还笑的欢快的柳纤此时已经是泪流满面。

    见我看过去，柳纤想要举起手掩饰但是像失去力气一样垂着脑袋更大声的哭起来。

    “呜呜呜……呜呜呜啊……”

    泪珠落下去，滴答在枕头上，我在这种惊讶重呆滞了两秒，然后惊慌失措的直起身子跪着走过去，拉住柳纤的手。

    “柳纤你怎么了？怎么哭了啊？是不是我刚刚不小心打到哪里了？”

    “没……没有，就是……就是想哭，呜呜呜――”

    柳纤摇着头，眼睛已经睁不开了，不断抽噎着，身子剧烈的抖动起来。

    我一时间无比心疼，怀着一种疼爱和冲动，我将柳纤搂进怀里。

    紧紧抱住，想要把她揉进来，扶住女孩的肩膀和腰部，我尽可能的让她靠着我。

    “柳纤……没事吧柳纤？”

    “没事……就……突然间特别想哭。”

    “可以告诉我原因吗？”

    “就……就是，突然觉得这样子好棒，我从来没有过这样的感觉。能喝朋友玩的这样快乐的事情，从来都没有过，想着原本都是一个人的房间有了人陪着自己，就觉得自己超级幸福，然后，然后就不知道为什么就哭出来了。”

    柳纤颤声说着，我确实微微愣住。心里不断泛起一些复杂的感情，然后把下巴埋进女孩子的发间，轻声说到:

    “因为寂寞吗？”

    “可能是吧……所以觉得仝翔你肯这样陪着我真的好幸福，我真的很喜欢这种感觉。一直一直都是一个人，到了现在我才觉得我终于有了可以依靠的人，我真的，我真的超级开心。”

    柳纤说着，泪水继续流出来，濡湿了我单薄的衬衣，传来来自柳纤心里裹着真情的温度。

    我轻轻拍了拍她的后背，柔声说着:

    “放心吧，今后我也会一直陪着柳纤的。”

    “嗯！”

    柳纤点点头，环抱着我，我继续温柔的抚着她的背，看着如此柔弱的柳纤，对她的了解更进一步了。

    会为了这种朋友间简单的互动和男女朋友间普通的陪伴感到感动的女孩，说到底事个心中柔软，十分感性的女孩吧。

    这让我更加无法对她做出什么不好的举动，愈来愈怜惜她，柳纤无疑间，在我心中越来越重要。

    彼此珍视着，也使我第一次有了恋爱的感觉。

    所以，我十分珍惜，十分想要守护住她。

    紧紧搂住她，女孩在我怀里的抽噎慢慢平复，只有胸部还在有些幅度的起伏着，深呼吸了数次，手依旧紧紧搂住我。

    然后轻轻地，说出了大概是她今天晚上得最后一个请求。

    “就这样睡吧？好嘛？”

    “嗯。”

    在那一瞬间，我脑中，竟无了妹妹。

    和柳纤慢慢躺下，在彼此疲惫的拥抱中，我们睡得十分安详。

    意外的没有因为这种情绪波动而冲动，反而，像是找到了寄托和依靠一般安心的不得了。

    我，果然，是喜欢柳纤的。而且，渐渐，往爱这方面不断发展着。

    ……

    明天高考，停更两天

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 35 暧昧与泪水与无法传达的爱【终】

    时间回到三小时前……

    仝翔家…… ……

    “呼……画不下去了。”

    迫不得已下将手中的笔压丢开，心里面乱糟糟的。想着白天的事情，没想到居然会对我有这么大的影响。

    提不起一点干劲，脑袋里面空空的什么灵感也没有。

    望着自己的手，心口莫名的有些疼。

    哥哥他，和柳纤姐姐真的很配啊……

    抬头望着头头顶的灯，眼睛也跟着难受起来，捋起两边的头发，我像逃避一样用发丝遮住眼睛。

    天台的时候，吃饭的时候，惩罚游戏的时候。哥哥和柳纤姐姐，要好让我都羡慕了。

    不，有些嫉妒了……明明，哥哥是我的不是吗？

    放下头发。我着椅子离开电脑桌。走到窗前，在黑夜里，窗户稍微也可以做镜子用用呢。

    稍微理了一下刘海，把发卡解开，然后把头发理到脑后，拉起来。

    “嗯……马尾还不错嘛？”

    我看着窗子里的自己扭了扭身子。

    “明明芸儿也可以做到这样的……为什么哥哥不喜欢……”

    有些泄气，把头发重新放下来，明明对可爱程度，我还是有自信的。

    还是说……

    “哥哥真的喜欢有胸部的女孩吗？”

    我咬住嘴唇往门后看了看，应该是锁住了，妈妈她一般晚上是不会过来的。

    所以我大胆起来，手轻轻压在自己的胸部，按了按。

    “唔……”

    稍微有些奇怪，但是还是挺软的不是吗？

    摸起来应该也不会事摸骨头的那种感觉吧？而且GAL里很多男生不是喜欢贫乳的吗？

    舔起来……哎呀！我在干嘛啦？！

    不知不觉想到了不好的事情，脸烫起来，手足无措的把手从胸部放下来。

    羞死了……

    我猛地摇摇头，拍了拍自己的脸但还是觉得羞耻的不行，一个女孩子居然在房间里摸自己的胸想H的事情，穿出去会被笑死的啦！

    按住脸，我冲到床上扑着，把脸埋进被子里里，几缕头发从宽领的衣服里落进来，痒死了……

    好想剪一个短发，但是剪成短发以后哥哥就更不喜欢了吧？

    真是的，哥哥肯定就是喜欢金发大胸部的！

    胡乱的捏拳在被子上捶了几下，但发现我发泄的这个点完全不对嘛……

    这件事情和柳纤姐姐没有什么关系，她喜欢哥哥，哥哥也喜欢她，两个人在一起……没什么不对吧？

    倒是我……为什么……为什么会对哥哥有这种感情呢？

    喜欢哥哥到底哪里错了……

    好难受……好难受好难受好难受！

    为什么，最后会被抛弃的是我……

    呼，算了，反正，那件事情也快要来了吧？

    联姻什么的，我肯定是过不了那一关的，虽然哥哥一直那样鼓励我，但是我自己最清楚了。

    不可能的……后天的考试，我一定不可能的，一定会被爷爷逼着去联姻。

    不知不觉开始更加害怕起来了，而且……我还自己断了后路。

    【只要芸儿愿意，哥哥可以带着芸儿走。】

    虽然哥哥说出了这样让人开心的话，但是我已经没有勇气去提了。

    在哥哥眼里，我只是妹妹吧？不是他喜欢的人，所以……当我说出那种话，做出那种事情的时候，我已经没有资格去提这种要求了吧？

    “呜呜……”

    有些难受，心头堵堵的，大概是一种类似怅然若失的痛苦吧？

    把脸从被子里解放出来，刘海和鬓角的垂发乱糟糟的耷拉在额头和脸上。

    懒得理了，反正一会儿就又会乱了，我现在突然很想找一个人。

    在床上用类似毛毛虫一样的方式扭到枕头前面，摸出手机。

    唔……有哥哥的短信呢。

    【今天……啊……额，哥哥可能回不来了，柳纤家这里搭不到车了，记得早点休息。】

    你不回来，怎么可能会好好休息的了。

    看到这段信息我的心顿时更加凉了一些，突然有些埋怨哥哥，十分恼怒的把短信删了，一个字也不回给他。

    哼……

    然后捏着手机咬住嘴唇，心中有些犹豫，直到嘴唇发疼才停下来，划开了手机。拨通了那个号码。

    …… “喂？”

    “喂……”

    “啊，是芸儿吧？好久不见！声音还是这样可爱啊，哈哈哈哈！”

    电话那头传来的女孩子笑声，爽朗的让我都羡慕起来。

    她，真的像是永远都没有烦恼一样呢。

    “欧阳学姐，我找你有点事。”

    “呼……嗯，我知道了，你说吧。”

    现在的倾诉对象，大概只有欧阳学姐了吧？

    ……

    2016/12/26

    那是圣诞节过后疲惫期，圣诞节晚上在社团活动室疯狂的玩了一顿后，今天是枯燥的打扫时间。

    这时，欧阳学姐一脸想要偷懒的表情找上我。

    “呐，仝芸。”

    “啊？嗯？怎么了学姐？”

    “嘿嘿，今天终于有点时间了要谈谈吗？”

    “啊……嗯。”

    点点头，虽然不知道谈什么，但是我莫名有些紧张。

    ……

    “我想要问问呢，仝芸你呢，对自己的哥哥到底是怎么想的？”

    无人的地方，欧阳学姐突然朝我问到，我吓了一跳，手中的水杯差点掉下来，慌乱的抓起，但是热水还是滴到了手上。

    “唔！好烫哦！欧阳学姐你干嘛问这个嘛！”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，没有想到仝芸你会这么敏感呢。”

    “才，才没有！”

    我没有底气的辩驳，吮吸住自己的手指弱弱的说着。

    “嘛，我可是很正经的问哦，究竟是什么感觉呢？因为觉得你和你哥哥之间的羁绊蛮奇妙的。”

    “因为哥哥是我的家人……也是我，最亲的人。”

    “喜欢你哥哥？”

    “咿嘤！！！！！！！啊，好烫好烫。”

    “你还是吧水杯放下吧。真是，干嘛这么慌乱。”

    “姆……”

    “脸也很红哦，好可爱啊，嘿嘿。”

    “欧阳学姐！不要捉弄我啊！”

    脸部滚烫，我闭着眼睛朝他她大喊一声，然后窘迫的把头转过去了。

    “好好好，不调侃你了，然后你可以和我说说吗？”

    “没……没什么好说的啦……”

    “不不不，我觉得吧，感情这种东西一定要正视起来，所以我想知道仝芸你怎么想的，觉得我多管闲事也好，但是我想听听看。”

    “学姐还真是一个有自知之明的无理之徒呢。”

    我撇了她一眼，然后低下头玩弄自己的手指。

    “嗯哼？”

    “就是那种……想要哥哥可以一直陪在我身边，永远不会离开的那种感觉吧。”

    我在迫不得已下，把自己心中最渴望的东西，和欧阳祁箬说了出来。

    “我，想要成为哥哥心中独一无二的，最珍贵的人，能一直陪在身边的人。”

    ……

    “嘛，大体上我了解了！”

    听完了我的话，手机那头的欧阳学姐叹了口气。

    “我该怎么办？我感觉，我要失去哥哥了，自己也，快要不属于自己了。”

    “那就放弃吧。”

    “诶？”

    “不放弃，是找不回珍贵的东西的！所以，放弃吧，芸儿。”

    欧阳学姐，留下了这句我一时间没办法理解的话。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 36 往事【1】

    滴滴滴――

    滴滴滴滴滴――

    闹钟的声音不断的响着，手机也不停的跟着震动，但是我过了好久才伸出手将闹钟按去。

    期间还划到了一片光滑柔软和温暖。

    这让我不由在一种惊讶中睁开眼睛，然后看到眼前的景色，很快安心下来。

    “呼……呼……”

    柳纤枕在我的胸口，浴袍因为睡觉的原因被弄下去了不少，刚刚手臂活动时不小心触摸到的其实就是她光滑的肩膀。

    此时女孩依旧没有醒，这让我有些惊讶，毕竟刚刚闹钟的声音还是蛮大的。

    持续发出平稳的呼吸，小巧的樱唇幅度很小的一张一合。我第一次这么近看柳纤的睡脸，呼出的气息都可以完全感受清楚。

    刘海已经乱了，随意的搭在额头，少数几根落在了脸上，眼睛紧紧地闭着，长睫毛上像是挂着金粉一般。

    我突然有些怅惘，自己昨天居然和这么一个美少女没有做任何事的睡着了。

    此时还彼此拥抱着，身子紧紧贴在一起，柳纤身躯的温暖和柔软我依旧感受的十分清楚。

    还真是让人着迷的幸福感呢。

    我轻笑一下，然后在挤压了一个晚上的冲动驱使下，我低头在她的额头上轻轻吻了一下。

    “嗯……”

    女孩可爱的反应让我心跳加快，有些爱不释手的搂住她，虽然不太忍心。但是要喊她醒过来才可以。

    因为我设的闹钟是十一点呢……看来当时的我还真是有自知之明。

    “柳纤，醒醒哦，差不多该醒了啦。”

    “啊……唔嗯，干嘛啦。”

    女孩眯开一个缝，睡眼惺忪的看着我，发出娇憨的抱怨声。

    “不是要出去玩吗？现在时间差不多了啦，要不然我们今天就只能躺床上了。”

    “躺就躺了嘛。”

    柳纤重新闭上眼睛，自暴自弃一般拉紧杯子，往我的怀里又蜷缩了一些，大腿弯曲压在了我的大腿上。

    这家伙就算是神志不清也会撩人啊？

    苦笑一下，我满脸无奈的重新摇了摇她的肩膀。

    “别哦，至少是我们第一次约会。好好去玩吧？”

    “约会……唔……”

    柳纤不情愿的仰起脸，伸手把挂着脸上的头发撩开，勉强睁开眼睛，像是想起什么一样发着呆。

    “是啊，今天陪你去玩也等于约会了吧？”

    “好吧……但是好困啊。”

    “你昨天到底什么时候睡的啊？我感觉我们两个睡得差不多吧。”

    “屁，才不是，你睡着了我才慢慢睡着的，因为太开心，一激动就好久都没有睡着。”

    柳纤脸红了红，抱住我的肚子，脸紧紧贴在我的胸口。

    “我也很开心啦，所以对今天的出行很期待哦。”

    伸手捋起几束在光下发光的发丝，我宠溺地说着，柳纤很是受用的烫红着脸点点头。

    手指也挪到我的胸口画圈圈，嘟着嘴，好久才点头。

    “好吧，那你帮我醒醒瞌睡吧。”

    “诶？怎么醒？我去给你泡点温茶？”

    “才不是呢，笨蛋！”

    柳纤娇嗔我一句，然后手掌压在我的身上把身子稍微支撑起来，我闷哼一声，柳纤把重量全部压在我的胸口上还是蛮难受的。

    但是下一瞬间我很快就小鹿乱撞了，心砰砰砰的跳起来。

    柳纤用这种姿势稍微直起身子后，已经凌乱不堪的浴衣裹不住多少肌肤。除了内衣以外，白花花的肌肤完全裸露了出来，特别是胸口和大腿处若隐若现的视觉冲击，让人想入非非。

    “唔……” “呼～”

    柳纤再次把头低下头，顺着肩膀滑落的金发垂到我的身上，痒痒的，然后她在我的上方就这样直视着我的眼睛，接着，柳纤露出浅浅地微笑。

    “我想要一个早安之吻～”

    “诶？！”

    我惊讶可一下，然后女孩闭着眼睛低下头。我也不想躲开，放松身子轻轻搂住她的肩膀。

    当唇瓣接触，一种莫名地燥热和冲动如同昙花一样在很快的时间里绽开。

    “唔……嗯嗯……嗯……噗呼――”

    大概十多秒，柳纤满脸通红的推开我，呼着气，但额头依旧和我的额头抵在一起。

    发丝将我们两个喷的脸拒绝在光中，互相注视着，享受怦然于心头的幸福感。

    “起床吧。”

    “嗯～”

    展颜一笑，柳纤又贴上来抱着我，享受最后的温存。

    毕竟对现在的我们来说，这种机会，是非常可贵的。

    ……

    从起床开始就磨磨蹭蹭，当我们随便吃了点早饭从柳纤家准备出发的时候，时间已经是十二点多了。

    天气很好，太阳挂在脑袋上，没有哪片云可以遮得住。所以就就算现在是秋天，但是意外的让人感觉有些炎热。

    “准备好去哪里了吗？”

    我朝身边正在束马尾的柳纤问到，女孩快速将往常的形象打理好，然后抬头看了看天气，抿着嘴想一想，然后扭头看着我。

    “天气这么好，要不要去逛街？然后吃点东西，今天是休息日，海洋馆貌似开着门的。”

    “海洋馆啊……”

    “嗯～本来觉得去游乐园也不错，但是现在去太晚了，设备什么的肯定要排好久的队，所以去海洋馆吧？我好几年没去过那里了，听说现在还加了海豹的表演呢。”

    柳纤兴趣盎然的说着，又变成往常那样活泼的样子。

    “还是说仝翔你不想去看动物啊？”

    “啊？不是不是，怎么会。”

    “那你怎么一直不回答我啊？”

    嘟着嘴。柳纤表示自己的不满。

    “因为我在想该怎么逛了街然后去海洋馆啊，毕竟两个地方相差太远了一些。”

    “没事啊没事啊，城西那里不是有于米河吗？那里也是步行街嘛！离海洋馆也不太远，半个小时的路程我们两个慢慢走就是啦～”

    “于米河……哇！你不会真的想去东方雪的店里捣乱吧？”

    想起昨天在车上说的，原来这个家伙玩真的啊？

    “废话！她昨天这样弄我，我怎么可能咽得下这口气！”

    “唔，可是……”

    “没有可是啦！你不陪我去我就把你在我家睡，而且还是和我同床的事情告诉你妈妈！”

    “别！”

    “那么就这么决定了！中午饭就去东方雪打工的地方解决吧。”

    “唔……好吧好吧，今天由着你就是了。”

    叹了口气，只希望到时候东方雪别暴走才好，其实我也不想让我和柳纤难得约会变成这种性质的……

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 38 往事【2】

    西城对于HK来说是新城区，开发不到二十年吧，反正在爸爸那个年代她们还去过于米河里抓过鱼就是了。

    不过正因为如此，这里环境被中心商务区好，绿化非常优美，这种季节虽然垂柳都枯了，但是常青树依旧很多。

    加之整条步行街都是伴河而行，就算是炎热的午后在这里走也不会觉得太热，哗啦啦的水流声听着也很舒服。

    就像上次我和林可出来的那次说的，这里是十分适合约会的地方啊。

    所以在这种环境下，我和柳纤整体的心情都是蛮不错的，女孩在学校外面显得更加大胆起来，主动靠近挽住我的手臂。然后一脸好奇的在街上四处观望着。

    “唔，都不知道该买一些啥呢。”

    “你别问我这种问题啊，毕竟你是女孩子嘛，你们女孩子逛街不是都喜欢逛服装店之类得吗？”

    “衣服啊……”

    柳纤低头看了看自己今天穿的是米黄色带帽衬衣加白色的休闲裤和帆布鞋，很平常，柳纤穿的都蛮平常的。毕竟柳纤的家世算是非常好的。

    但这个女孩没有任何炫富的举动让我蛮喜欢的，毕竟我觉得那种天天化妆该故意显示自己穿的是名牌的女孩挺脑残的。

    嗯嗯，所以我喜欢的柳纤又漂亮又低调，真是太棒了。

    “你露出的表情是什么鬼啦？我穿的很奇怪吗？”

    “啊？并……并不是啦，挺好的，邻家少女纤！”

    “呸，去死，咯咯咯～～”

    女孩娇笑起来，然后拉了拉我的手臂，歪头问到:

    “那我们去服装店逛逛？”

    “可以啊，不过我超久没有去过了。”

    “我也是啊……我这些衣服都是网上看到差不多就买了。”

    “啊，那还真是一样呢。”

    这就是两个宅系之间的逛街对话吧？完全不清楚该去干嘛那种。

    但是也无所谓了，原地伸了伸懒腰，我和柳纤看到旁边那家店不错就走进去，然后看到不错的衣服就试试。

    这里都是平价店，并没有什么鬼到爆死的大牌子，所以试穿什么的挺随意的。

    于是现在上演的就是柳纤的换衣秀了。

    因为高颜值又是金发的原因，进到店里的柳纤无疑被头顶的日光灯还要耀眼。

    于是店员开始纷纷给这个衣服架子推荐服装了。

    “那么仝翔，稍等我一下哦。”

    柳纤抱着大概六七件挑选出来的衣服朝我嬉笑一下钻进隔壁的换衣间，我干笑着点点头心道别都买就好了……

    然后稍等了一会儿，咔嚓一下，更衣的们打开了，柳纤探出一个脑袋，然后缓缓推开门。

    我立马眼前一亮，有些发愣的看着此时的她。

    柳纤换上去的是一天无袖的居家裙，奶白色，上面绣了非常精致的兰花，而裙摆直到大腿，从那以下就是一片白花花了，这种高露出度的裙子，果然只能在家穿吧？！

    “怎，怎么样？”

    柳纤轻轻转了转身子，有些期待的看着我，我轻轻咳了一下掩饰自己刚刚得愣神，竖起拇指，一本正经得说到:

    “很漂亮哦！”

    “嘻嘻，真的啊？不过有些凉嗖嗖的，这种白色得布料会不会把内裤露出来啊？”

    有些担心的低下头，害得我也跟着她看向股间的位置。

    “并，并没有……”

    “唔，是吗？”

    “嗯，很可爱的，把头发盘起的话很有小娇妻的感觉呢。”

    我说着，让他突然意识到现在说这种话十分的不妥啊！

    果然柳纤张着小嘴猛的一愣，然后脸蛋永肉眼可见的速度红起来，然后猛的按住自己的脸柳纤转过身子。

    “别……别在外面说这种话啊！”

    “抱歉抱歉……没注意。不过别人没有注意到呢。”

    “没注意也不行……而且这种衣服穿着的确不太好……买回去家里穿吧。”

    柳纤低下头小声呢喃着，然后回头朝我吐了吐舌头又回到了更衣室。

    这话是啥意思啊？以后只穿给我看了吗？

    我突然有些小激动，现在店员去照顾其他客人暂时妹子过来，我可以充分享受和柳纤在一起的这种时光。

    之后柳纤又试了几套衣服，都非常不错毕竟衣服这种东西就算是一块抹布，穿在不同人身上都是不同效果。

    穿在柳纤身上也许是原始美，穿在别的……那种一般的女孩子身上可能就是暴露了。

    嗯，主观真是太棒了！

    嘛……反正到最后加上最开始的居家裙以外，还买了三件衣服。

    提着包好的东西从店里出来，时间还好，正常来说还可以再逛逛。

    “需要给你买一件吗？其他女朋友都会送礼物的吧？”

    “不……不用了。”

    我摇摇头，买衣服是我最怕的事情了，很麻烦。虽然我喜欢看她们脱了穿穿了脱，但是我个人来说是完全没有任何兴趣的。

    “诶……你都给我买了。怪不好意思得……”

    “没什么啦，好了。还要去哪里呢？要去前面的那个饰品店里看看吗？”

    我指着不远处一家专卖女生用小饰品的店，柳纤果不其然对这种事情还是蛮有兴趣的。

    “嗯嗯。好啊好啊，走吧～”

    点点头，女孩一脸兴奋地拽着我走过去，然后进到店里，除我们之外还有不少人，当然绝大多数人都是女孩子就是了。不过店主只有一个人的样子，没有时间像刚刚服装店里那样绕在我们旁边，可以自己挑选的样子。

    “快看快看，这个史迪仔好大啊。”

    柳纤指着店中间一个大概两米高的巨型是史迪仔公仔，漫眼星星。

    “你……你不会要买吧？这个也太大了……”

    望着这个当时风靡一时的动漫角色，这么大的个子加上原本就胖胖的肚子，当床都可以了。

    “唔……是有点，但是肯定会派送的嘛。”

    “是这样……等等！你真的要买啊？！”

    我吓了一跳，不可思议的望着柳纤，但是她很确定的点点头。

    “不行吗？好可爱的。躺在她肚子上面睡觉一定超级棒的对吧？”

    说着柳纤用拳头轻轻打了打这个玩偶，一脸很兴奋的笑容。

    “怕……怕是不要。你看看旁边有什么其他的玩偶吧？正常一些的……”

    这玩意儿绝对是镇店之宝吧！就算会卖价格也肯定不菲的。

    不过我们英勇无比，霸气侧漏的柳纤大人才不管这些，自信的撩了撩自己的秀发。朝我说道:

    “就这样！决定了！你在这里等我，我去和店长说。”

    “喂――”

    我还想阻止，但是她自己走掉了。

    在原地半晌无语，抬头望着这个比我还早大的蓝胖子，以后要是你夺了柳纤的宠我绝对把你烧了啊！

    因为感觉抱这玩意儿会比抱我舒服呢。

    有些无厘头的沮丧，我自己都要自嘲了，所以也不准备待在原地，而且说起来丢人，我其实对店里的这种小物品挺感兴趣的。

    所以趁柳纤拉住一脸惊讶加犹豫的店长闲聊的时候，我在店里四处逛着。

    看了看手链，书签，手机壳等等这些东西。其实蛮有意思的。

    最后我来到一堆买手机挂饰的地方，楞楞的看了好久，并不是说有多喜欢挂饰，而是挺怀念的。

    因为当初妹妹最喜欢的东西就是这种挂饰了，Q版的奥特曼脑袋，神奇宝贝的，酷酷的图案，她都很喜欢呢。

    只不过，现在我和她都很少来这种地方了。

    “唉……还真是物是人非呢。”

    感慨了一句，我叹了口气，苦笑一下后在这些装在一个小箩筐里的手机挂饰翻弄起来。

    然后，不只是偶然还是必然，我手猛的一抖，看着被我翻出来的一个小挂饰，心里酸楚难受得像是五味杂陈混杂在一起一般。

    “这……这是……”

    颤抖着，我挑出那串挂饰，上面是一只蠢蠢的兔子。

    但是它的背后插着一枚小小的发条。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 39 往事【3】

    “嘻嘻～～今天回去之后就可以和我的史迪仔一起睡觉了！”

    出了店，柳纤非常的开心，兴致高涨，举着手臂欢悦地说着。

    她刚刚竟然是真的把那个店长说服了，花了不菲的价格买下了那只可以毁灭一个房间的巨型史迪仔。

    “行了行了，要开心回家如开心，在路人别撞到人呢。”

    “知道了知道了。所以呢仝翔？你买了什么吗？”

    “没……没有，这里都是小女生的玩意儿，我干嘛买啊？”

    干笑一下。然后另一只手下意识把那串挂饰往包里深处掖去。

    不过还好柳纤没有看着我的脸说这话。

    “唔，也对，好了，不想买什么了，我们如吃饭吧！”

    柳纤突然来了更大的兴致。当然她的重心才不是在吃上，大概是真的醉翁之意不在酒吧。

    我苦笑一下，提上之前买的东西跟上去。

    不对，接下来是换我带路了，因为知道东方雪打工位置的只有我而已。

    沿着上次的路线，我心里蛮忐忑的，有种带着人去屠龙的感觉。

    然后我还是最惨的MT那种，真的有些紧张呢，所以看到了都市花园西餐厅的招牌时，我很不自然的停下来呼了口气。

    上次我可是在这家店里被打出鼻血的啊！

    “就是这里吗？”

    “是啊……确定要过去吗。到时候东方雪发飙了我可是顾不住的。”

    “怕啥，这么多人她敢吗？还是她打工的地方，除非她不想做了！哼！”

    “你说这句话的时候……不要拉着我比较好呢。”

    低头看着柳纤紧紧抓住我袖子的手，我无奈的叹了口气，她也脸色一红，轻轻咳了咳。

    松开我，互相捏着自己的手，微微扭过头

    “反正……反正不准逃跑了，今天必须要收拾她一次！”

    “知道了知道了……但是也不要过分为难她啊，知道吗？”

    “这个我明白，会注意分寸的，就是准备恶心下她。”

    柳纤朝我笑了笑，然后学着我刚刚的模样来了一次深呼吸，然后就拉着我往店里走了。

    两边一如既往的种着月季还有其他花卉，门推开的时候还发出了叮铃铃的清脆声响，里面悠扬的钢琴曲传了出来，果然氛围很好啊。

    下意识往周围看了看，暂时没有发现东方雪，店里人也不是很多，毕竟现在其实是三点了。

    正常时间谁会现在吃饭……除了几个来这里看书喝下午茶的。还有就是几个应该是和我跟柳纤一样出来玩的情侣吧？

    不过，人家是来这里找情调，而我们是来搞事情的。

    无奈何不安下找了一个角落的座位，柳纤抬起桌子上面的大菜单挡住脸，然后按下桌子上呼叫服务的响铃。

    “仝翔，把脸先遮一遮，我们给她一个惊喜。”

    “啊……哦哦。”

    将另一本菜单抬起来，挡住来自前方的视线，然后没过多久，混杂在小提琴曲的脚步声传来，然后我看到一片黑色的裙摆和平底小皮鞋停在我的前面。

    诶？为啥是裙子？上次我记得是紧身的那种职业服务装啊！黑红色的，记忆很深因为我也是从这件衣服知道了东方雪的屁股很翘来着。

    咳咳！偏题了，柳纤还在旁边么，被她知道我想的会被打死的吧？

    “唔，请问两位需要点什么呢？”

    一个相对中性的女声想起，我松了口气，又紧张起来。

    因为尽管衣服上和上次对不上，但这种敬语之中带着清冷的声音，绝对是东方雪没错！

    侧过眼神和柳纤互相点点头，然后柳纤刷的一下拉下菜单，满脸欠打的灿烂笑容对着我前面的女孩，我紧跟着也把菜单放下，看到了眼前少女的表情和模样。

    果然是东方雪没错，此时的她在我们两个掀开遮掩后露出了非常不可思议的表情，眼睛瞪得大大的，嘴巴僵硬的张着，手上的记录本差点掉下来。

    然后……就该是这家伙现在的模样了。

    这让柳纤看到东方雪第二眼后就忍不住笑了出来。

    “噗。噗噗噗噗！哈哈哈，东方雪你居然会穿女仆装啊？哈哈哈！”

    “你，你给我少废话！”

    反应过来的东方雪立马怒斥到，然后我第一次见到她脸色红了一些，显然自己也是非常不情愿的，毕竟按东方雪的性格，在西餐厅这种人多的地方穿这么引人注目的服装绝对是头顶羞耻的事情吧？

    对，就是那种充满着激萌要素的女仆装。黑色为主基调，打着白色得蕾丝裙摆，但是裙子稍长所以看不到什么奇怪的地方，胸前陪着花纹腰部那里有一个很大的蝴蝶结，然后东方雪的长发散披在肩头，戴着发卡，意外的有种方差一般的可爱啊！

    “哈哈哈，很可爱哦。”

    “你少嗦！你们两个到底来干什么的？这里可不欢迎无所事事的家伙和劣等婊子！”

    无所事事的家伙大概是指我吧。至于另一个……

    不过她本人并不生气的样子。

    “哼哼，我是来吃饭的啊！不行吗？还有你身为服务员骂我诶，我该怎么和店长说呢？”

    柳纤勾起一副小人嘴脸，虽然这样形容女朋友不好，但就是小人嘴脸。

    东方雪脸色一白，接着又系红，手不由自主的向下拽住白色的蕾丝。

    “你们到底想干嘛？”

    “就，就是吃饭啊，可以点菜吗？”

    柳纤从旁边掐了我一下。我不得已也要配合她了。

    “哼！上次是谁说好这件事情不告诉外人的？”

    “哎呀～我和仝翔可不是外人呢。”

    柳纤紧贴上来，朝着东方雪眨巴着眼睛。

    “啧，狗男女……”

    东方雪啐了一口扭过头，手指紧紧捏住，手中的本子已经被捏得扭曲了，现在有些担心起来，她真的不会打我们一顿吧？

    “而且啊而且，昨天你那么照顾我，我今天不来照顾你一下不太好呢。”

    “哼，我当然知道你这婊子脑中想的什么，吃饭就吃饭。懒得和你计较，快点菜。”

    “不要！你服务态度不好，我不干！”

    “你！那你要怎么样？”

    东方雪显得极不耐烦，不知道是自己穿女仆装的窘迫被熟人看到还是真的对柳纤搞事情感到生气。或者两者都有吧。

    而柳纤也是天不怕地不怕的主，哪壶不开提哪壶……

    “告诉我雪雪你怎么会穿女仆装呗？”

    “是哦，上次不是职业装吗？”

    “不过啊仝翔，你觉得怎样？说实话，我不生气。”

    “很，很可爱。”

    “哈哈哈哈，我也这样觉得呢。”

    “你，你们两个！给我适可而止！”

    东方雪终于被我哥柳纤的相声激怒。却是满脸通红，猛的跨过来一步，把我和柳纤吓个半死。

    但并不是动手，而是猛地一拍桌子，双手撑住身子，低下头，长发滑下来遮住表情。

    “求你们快点点菜……”

    东方雪，居然害羞了？

    我和柳纤对视一眼，满脸的惊讶。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 40 往事【4】

    “我要红酒烩鹅肝，罗宋汤，奶酪起司蛋糕，意大利面～仝翔你要什么？”

    “我啊……八分熟牛排和鸡肉咖喱……”

    对西餐不是很喜欢，所以也只是随便点点了。

    “嗯哼，那就这样吧，麻烦你了哦雪雪～”

    柳纤抿着嘴开朗的笑着，将菜单递给站在一旁的东方雪手中。

    只见东方雪嘴角明显的抽了抽，刚刚得红潮褪去后现在又变成黑着一张脸了。

    “给我好好说话。”

    “好的好的，对了，你们店可以点女仆服侍的项目吗？”

    “不可以！这，这只是开店周年庆所以这两天的酬宾活动罢了！”

    “哎呀，好想要雪雪你喂我吃蛋糕诶。”

    “我会连叉子一起插进去的。”

    恶狠狠的说着，东方雪记好东西后就甩甩头发离开了，柳纤伸长了脑袋看着她去到厨房然后靠过来戳了戳我。

    “呐，仝翔。”

    “怎么了？你不会又想做啥了吧？”

    “不啊，好不容易来次这里不能这么算了的，我们稍微为难一下她吧？”

    “你想做啥？”

    我突然很担心，然而柳纤仅仅只是狡黠的笑了笑，舌头伸出来在嘴唇上舔了一圈，然后又好好的端坐着，把玩桌子上用来当食品杂物的小盒子。

    接着不多时，东方雪端着最先弄出来的蛋糕还有意大利面走了过来，我有些好奇，在接过柳纤东西额时候忍不住问到:

    “这里就你一个人服务吗？”

    “不。两个，不过我们换班值。”

    “哦哦……不会很辛苦吗？”

    “哼，这个你就不要在意了，这样子我工资还会高一些。”

    冷冷地回答了一句，东方雪又提着托盘回去了。

    “东方雪很缺钱吗？”

    “吸溜～～算是吧。”

    柳纤用叉子吃了一口意大利面，发出响亮的刺溜声，然后含糊不清的回答我。

    “看上去不像呢……”

    “是不像啊，所以当初也因为这个我和她闹翻了。”

    叉子滑动在餐盘的时候发出清脆的声响，柳纤这样说着，又卷起一些意大利面喂到嘴里。

    “姆嗯～～～真是太好吃了仝翔你来尝尝。”

    露出一脸满足的表情，柳纤把盘子推到我面前来，叉子递给我。

    “那我们这样做会不会不太好啊？”

    我没有拒绝，接过盘子用叉子吃了一口。

    甜中带一点点酸味，面本身品质也很好，所以意外的香，吃起来真的不错呢。

    “关于这个啊，这里不方便说呢，我们出去了我再和你说吧。”

    “嗯，好的。”

    “嘻嘻，这家店看起来不错，以后有机会多来来，我们吃奶酪起司吧。”

    兴致勃勃的端过拳头大的蛋糕，大概也很好吃吧？记得谁说过来着……越少的东西越好吃。

    之后东方雪面无表情的把我们点的东西陆续端上来，最后转过身如释重负一般的叹了口气，走向柜台那边。

    柳纤也没有太多异常，亲昵的和我坐在一起吃饭，是不是弄出一些比如情侣间喂一口吃的这样的。

    我也蛮享受的，这种甜蜜感还真是可怕的毒品。

    不过当我们吃的差不多时，柳纤开始行动了。

    将餐巾纸放下，柳纤轻轻吐了口气，不得不说柳纤的战斗力蛮强的，点的意大利面，蛋糕还有鹅肝已经全部吃完了。

    唯有一碗罗宋汤还一点都没有动过，我注视着柳纤的动作，看她到底干嘛。

    “呼，刚刚好。”

    柳纤伸出手在汤碗的边缘碰了碰，然后满意的笑了笑，按下了旁边的呼叫铃。

    “额，你准备干嘛？”

    “为难下她。”

    柳纤说着然后抬起头。之间柜台那里东方雪一脸无奈的走过来，从来没有见过东方雪穿长裙的我今天算是大饱眼福了。

    其实蛮好看的，不，总的来说，东方雪则是不可多得的美少女，只是表情太臭了罢了。

    “干嘛啊你们两个？吃完了快点走不行啊？”

    “噫，雪雪？身为店内的工作人员，怎么可以赶客人走呢对不对？”

    “啧，那你快说，还要我干什么？”

    “这碗罗宋汤冷了，可以帮我热一下吗？喝凉的我会拉肚子诶。”

    “没有热的地方，拉肚子就别喝！”

    “啧，你不帮是吧？”

    “不帮，凭什么？自己摆着不喝冷了关我屁事啊？”

    东方雪撇过脸，抱着胸哼着。

    柳纤不满的鼓了鼓嘴，扭头看了看周围，然后眼睛一亮。

    “那个正在磨咖啡的中年大叔不会是你的店长吧？我去和他说说，你这个服务态度不太好呢。”

    这句话一说，东方雪一直倔强得脸色立马就变了，慌乱的看向柳纤，张口说到:

    “别……不要，上次我出手打仝翔就被警告了……再被骂我会丢工作的。”

    东方雪声音弱下来，底气不足，我恍然大悟，我就说上次见面就打我这次怎么突然开始先讲道理了，原来是被警告过了啊。

    但我又更担心起来，因为如果真的害东方雪丢了工作，这个罪过就大了。不过好在比我了解一些情况的柳纤也并没有打算那么做，只是伸出手，端起罗宋汤推到东方雪旁边。

    “那么就拜托了哦。”

    “我……我，我知道了。”

    几乎是咬牙切齿说完，柳纤端着碗走向厨房。

    “穿裙子走路走的步子太大会像鸭子哦。”

    “要你管啊！躺床女！”

    骂骂咧咧的离开，虽然惹来一阵目光但是也很快掩盖在了音乐声中。

    之后东方雪把热好的罗宋汤又重新端了回来，柳纤又摸出菜单，指着上面的甜品说到:

    “再帮忙拿两个圣代吧，草莓味的。”

    “……”

    然后，当圣代上来后。

    “原来你们这里还有手工饼干啊，也来一份吧？”

    “……” 然后。

    “看来饼干可能现在吃不完了，能拿回去打包吗？”

    “柳――纤！”

    “哎呀哎呀。最后一次啦。”

    这两个人，到底在干嘛啊？

    我坐在一旁无所事事，不。应该说除了帮忙把柳纤点的圣代和罗宋汤消灭以外都是无所事事的。

    不过，总感觉柳纤意外的乐在其中。

    “感觉你不像在整她吧。”

    “就是在弄啊，嘛，其他因素也有吧，反正拿到饼干后我们就走吧。”

    柳纤玩弄着桌子上的发票单，嘴角始终露出浅浅的笑容。

    真是搞不明白这些矛盾的女孩子呢，不过说到底，只要并不是坏事就好了吧？

    而且关于东方雪，也是有些让人在意的女孩子呢。

    ……

    “那么雪雪，我们告辞了哦。”

    “下次别来了。”

    “别这么冷淡嘛，作为服务员，要多笑笑呢。”

    “对你办不到。”

    东方雪撇着嘴，站在门口等着我们两个离开。

    “嘛，还真是冷淡，那我们走吧。”

    “啧，等等。”

    东方雪突然喊到。

    “嗯哼？”

    “这是本店周年庆的东西，消费满五百元送的……”

    东方雪拿出一串金属制的可以放五分相照片的项链。

    “哇哦，不错啊，谢谢～”

    “哼，但是下次还是别来了。”

    这家伙，意外的嘴硬呢，等等，刚刚那顿饭到底吃了多少啊？

    我不由低头看手中的发票。

    八百二十一……

    要娶不起老婆了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 41 往事【5】

    2016/11/11日

    这是从东方雪打工的店里出来后，柳纤和我前往海洋馆的时候说的。

    算是我以前不知道的，密辛之一吧。

    ……

    “抱歉，没有时间。”

    站在校门口的大石头旁边，东方雪拉着她的挎包朝着过来邀请她入社的TG众人冷冷回应道。

    “不考虑一下吗？我们这里的资源肯定会比武道社好的，你要进行的项目我们也不管干涉，毕竟这里是自由发展的地方。”

    欧阳祁箬没有被东方雪冷冰冰的态度影响到依旧十分有信心的说着。

    “就算是相关比赛的报名我们也能解决，而且能争取到更多的资源，无论是器材还是陪练都没有问题，关键是。我们这里都是可爱的女孩子哦。”

    欧阳祁箬笑眯眯地看着女孩，东方雪捏了捏拳头，十分犹豫，但低头看了看时间，最后还是咬牙拒绝。

    “抱歉，没时间。”

    说完，东方雪低下头拉着自己的背包快步离开了。

    “嘛，真是难办。”

    挠挠头，欧阳祁箬苦笑一下。

    “看来对这个家伙，光是抛橄榄枝不行呢。”

    “话说她要去做什么啊？”

    柳纤一直都默默站在旁边，继续仝芸还有林静班里有事情所以来不了，只有欧阳祁箬和柳纤过来找东方雪罢了。

    此时看着东方雪地态度比当初自己还要冷淡，柳纤不由有些好奇，看着东方雪离开的背影，露出有些在意的表情。

    “她去打工吧。”

    “打工？”

    “嗯，东方雪的家里，其实蛮复杂的。”

    欧阳祁箬叹了口气，神色苦恼的揉了揉自己的太阳穴。

    “唔……那么怎么办？”

    “不知道咯，我回去想个对策吧。”

    “嗯……”

    “那今天就到此为止吧，仝芸他们都有事情来不了，柳纤你也回家吧，今天的社团活动就不开了。”

    “行吧。”

    柳纤点点头，欧阳祁箬轻轻伸着懒腰往外走去，柳纤站在原地，看着周围不断飘零的落叶。

    “反正回家也没什么意思……新游戏还没到蛮无聊的，不如去看看那个叫东方雪地是什么情况吧？”

    柳纤理了理自己的刘海，提上自己的背包在一阵引人注目中往刚刚东方雪离开的方向追去。

    到肯定是自己也察觉到自己满头金发加上校服实在是太过于惹眼，柳纤只好在跟着东方雪上公交车然后在同一个地方下站后跑进旁边的杂货店买了一顶黑色的鸭舌帽。

    将金发盘起用帽子盖住，看着镜子里的形象柳纤满意的点点头后继续跟上正在往一条电器街走去的东方雪。

    当时东方雪打工的地方还不是现在的西餐厅，是一家在电器街末尾处的一家茶馆。

    柳纤看着东方雪进去后很快偷偷摸摸的跟上去，进到店里后有些好奇的望了望，柳纤是没有去过茶馆的，本能的感到好奇。

    然后摸到一个靠窗的位置上。缩到旁边一盆盆栽的后面，装模作样的拿起桌子上的茶当，不过很快就有穿着红色短旗袍的服务员走了过来。

    “请问要喝点什么？”

    “有，有吃的吗？”

    “唔，这个时间点只有桂花糕，蛋清饼还有米糕了。”

    “那……嗯，给我来一份米糕吧。”

    “好的，那么茶呢？如果不清楚可以看菜单。”

    “好的，我看看啊……就，茉莉花茶吧。”

    指着图片上看上去不错的茉莉花茶，服务员微笑着点点头，然后就退了下去。

    之后柳纤就在店里坐下了，吃着米糕喝着茉莉花茶，然后抱怨着:

    “这什么鬼啦，牙齿都被黏住了，茶也甜的要命。”

    吐着舌头，柳纤隐藏着表情发表不满，不适应这些东西的她最后干脆把米糕丢茶里拌了拌，当做一碗糖水喝掉，接着继续注视着东方雪那里的情况。

    而东方雪进到店里后很久才出现。换上了和刚刚那人一样的衣服，简单的服务着来店里的客人。

    “还真是辛苦呢，要不停地对着人笑，还要做事情，那些中年大叔还一脸色眯眯的，要是我，早就一杯茶倒他们脸上了，真恶心。”

    喃喃着，柳纤百无聊赖的撑着脑袋趴在桌子上，反正茶馆就是休息的，也不会有人赶你走，况且现在也才六点多一些。

    不同于柳纤，东方雪自然事非常忙的，在店里走来走去，连歇气的机会都没有。

    柳纤有些同情东方雪起来，不过长时间的这样看也让她有些犯困，趴在桌子上，柳纤不知不觉中打起了盹。

    而不知道什么时候，哐当的声响将店里安静的氛围打破，瓷器碎裂的声响意外的刺耳，而且很快就伴随人声。

    “你在干嘛？壶不会拿啊？我的鞋子上全是水了好吧？”

    “明，明明是你先开摸我的手，茶壶掉了关我什么事？！”

    有事？

    柳纤很快抬起头来让就发现东方雪和前面一个带着眼镜的斯文中年男子吵了起来，不过居然和女生吵架，这人在柳纤心中立马变成了斯文败类。

    不过到底是什么情况啊？柳纤自问着，决定看看摸清楚状况。

    “哈？我摸你手干嘛？你不要血口喷人！”

    “我血口喷人？你不要找事情！死流氓就不要来这里装君子！败类！”

    嘭――

    “臭娘们，你找死是不是？”

    男人怒气冲冲的拍桌子站起来，超东方雪吼道，东方雪表情立马就变了，娇俏的脸上很快挂上了寒霜，拿起旁边的茶杯往那人脸上一泼，然后趁男人还没有反应过来就一脚踢到他膝盖上，同时拉住他的手反手一扭，重重敲上他的后背，男人立马就被反扭着砸到了桌子上，发出撕心裂肺的痛喊。

    “啊，啊啊啊啊啊啊！好疼啊！滚蛋！好疼啊！”

    “叫啊，你继续叫啊滚蛋！”

    哇，这个家伙也是一个真“汉子”啊。柳纤坐在后面目瞪口呆的看着这一切，默默鼓掌但是接下来的事情却是很麻烦。

    店主被这种巨大的动静引出来，看到事情后脸色大变，像是看到自己老婆出轨一样的愤怒，径直冲过来同时指着东方雪。

    “东方雪！你在干什么？给我放手！”

    “这人非礼我还没事找事好吧！”

    “屁！臭婆娘，我才没有，血口喷人，放手！不然我告你们店！”

    “听到了没有？！东方雪！放手！”

    店长吼着，明显把不对推到东方雪手上。

    柳纤叹了口气，看来事情麻烦了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 42 往事【终】

    “喂喂，麻烦你们几个大老爷们讲点道理好不好？刚刚这斯文败类摸这位小姐姐的手我也看到了。”

    柳纤本来就是那种天不怕地不怕的主，这种时候自然是不嫌事多的站起来，指着被东方雪按在桌子上的男人说到。

    当然，这完全就是扯淡，刚刚柳纤打盹打得正舒服呢，看到了才有鬼呢。

    不过脸不红心不跳的扯犊子也是柳纤的一大技能吧？

    “没有！你明显和她一伙的吧？还有！你是老板吧？能让你这个员工先放开我？”

    “东方雪！放手！这里是我的店，不管对方做没做什么，都不准对客人用暴力！”

    “哼！”

    东方雪不情愿的撇起嘴角推开男人，但是柳纤看不下去，皱着眉头冷哼一声。

    “店主，你这话说的不太对吧？什么叫不管有没有对你做什么都不准用暴力？被非礼了不可以回手吗？”

    “这，这是两码事，你们都是口头说说被非礼，我没看到，但我只看到了东方雪她出手打客人！这是板上钉钉的事情！”

    “你还要脸不！你……”

    “好了，谢谢你帮我说话，但没什么必要了。”

    东方雪冷冷打断柳纤，但是表情还是朝她强挤出一个笑容。

    回身用一种鄙视的眼光看着店主和不断像猪一样哼唧的男人，咬牙道:

    “这工作我不做了，谁稀罕谁来吧？老娘不伺候了！”

    说着转身想走，柳纤也颇为无奈的点点头，但是店主上前一步拉住她，冷笑道:

    “等等，东方雪。你以为你一走了之就可以了？想得美！”

    “没错，想得美！公然侮辱和殴打我，你是要付民事责任的！”

    “那你们想要怎么样？”

    “你说呢？毁坏店里器具，殴打顾客影响店里形象，赔钱！”

    “还有我！损失费你想不给？”

    哇，怎么这么不要脸。柳纤瞬间在心里炸毛了。

    “赔钱？你上个月工资还没给我呢，就当赔你了，至于你？想的美，混蛋！”

    东方雪挣脱店长的手捏拳说到，店长和那男人都怕东方雪再次动手所有没有敢再上前一步，但嘴里依旧是不饶人。

    “怎么赔？我和你说这是上好的烧瓷壶！很难买的！”

    “你……”

    “先不说你们店长的损失，打人还不想赔偿你做梦啊？”

    “啧，你们说够了没有？”

    这句话是柳纤说的，她看着东方雪在两人当中愤怒又渐渐无力的样子顿时更加恼火，趁着这些人的目的还只是钱上。并没有提出她在小说里看到过得更过分的要求，就插进几人中间，掏出钱包将一沓红票子抽出来。

    “你们说这么多不就是想要钱吗？真是恶心！拿起滚好吧？”

    啪地一下将钱砸到两人脸上，发出哗啦啦的声音。

    然后在两人呆滞的目光下拉起东方雪地手就走。

    取了包裹，刚刚被柳纤气势吓到的两个人没有仔过来说什么。

    直到出了店里，柳纤才轻轻抚胸叹了口气。

    “这些人还真是恶心，臭屁。”

    “这次……多谢你……但是下次也请不要多管闲事吧。”

    “诶？”

    “刚刚那份钱完全不用给。”

    “不给钱就不会那么容易出来了吧？”

    “不容易也不用给，不要以为钱可以解决所有事情。”

    “哈？可是我在帮你啊？”

    被东方雪冷冰冰的态度弄得一瞬间不知所措，柳纤呆呆的现在原地，面对的依旧是东方雪没有太多表情的脸。

    “所以我说过谢谢了，但是这份钱我没办法还你。”

    “不，不用啊……我没让你还吧。”

    “但我之后一定会还的，我不需要施舍。”

    “你这人脑回路很奇怪诶！”

    “奇怪的是你们。不要以为自己可以解决和推动所有事情。”

    东方雪态度依旧强硬，柳纤被噎得不知道说什么才好。

    “总之今天就这样吧，再见。”

    “喂！你要不要这样啊？我没跟你过不去吧？”

    “我只是不想和你有太多关系……就这样吧。”

    东方雪冷声说着，转身，柳纤依旧呆若木鸡的矗立着。

    转而想起一件事情。

    “钱你不用还了，来我们TG吧？”

    “哈？”

    东方雪转过头，看着柳纤，表情在一瞬间出现了极大的动摇。

    “你是在怜悯我吗？”

    “不……不是啦，只是，社团现在真的非常需要你。”

    柳纤这么说着，东方雪终于是点点头。

    “那我明天会过去看看的。”

    “嗯嗯。”

    柳纤如释重负，呼了口气，开心的笑了笑。

    但尽管是柳纤将东方雪拉进了TG，两人之后，还是因为各种小冲突矛盾不断。不过，是不是真的关系不好，那就不得而知了。

    ――

    “原来是这样啊……”

    听完柳纤说的话，我点点头，稍微有些了解了，看来东方雪家里的请你可能真的比较麻烦的吧。

    “这家伙是属于死要面子活受罪，但又是格外坚强的人。”

    “嗯……看得出来，不然一个女孩子，是很难下定决心去学习武术的。”

    “说的也是呢。”

    “不过为什么东方雪这么讨厌你当初的做事风格啊？”

    虽然的确是过激了一些，不过也是当时正确的做法吧？

    “这个的话，听安心雨说……貌似是因为她的妈妈因为一个有钱人的缘故抛弃了她们呢。所以可能讨厌我当时拿钱解决问题的方法吧。”

    柳纤耷拉着脑袋，语气有些低落和自责。

    “这样啊……不过也别太在意，毕竟柳纤你出发点还是好的，只是那个家伙也许也是一个非常不擅长表达的人吧。”

    “嗯哼～好啦，不想了，那个家伙自己倔强我也没办法，还有你，海洋馆到了，一起去玩吧。”

    不知不觉走了很久，我们到了hk市的海洋馆，虽然这里离海边还有着一段不小的距离。不过还是将海洋馆建在这里。也是考虑流量的问题吧。

    看着前方蓝色半透明屋顶的建筑，墙壁上有一圈圈像是水纹一样的构造，休息日的原因，所以哪怕是下午四点多了人依旧是蛮多的。

    “嘿嘿。今天有海豹表演呢，最后一场是五点过十分，待会儿一起去看吧？”

    “好啊，那我先去买票。”

    “嗯嗯～”

    点点头，重重吐了口气后又要打起精神来玩了呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 43 水与少女【1】

    说起海洋馆，也是超久没去过了，好吧，我现在几乎对很多地方都说超久没去过了。

    主要还是那一年的奇怪空档期吧，让我总觉得世界都变成灰色了，现在也才慢慢好起来一些。

    和柳纤一起买了票进去，我们两人都十分好奇的观摩里面的构造，首先气温上比外面凉快上不少，甚至还有一些冷，毕竟四周都是水，然后就是全蓝色的搭配，让这里气氛显得很奇妙。

    我和柳纤脸上都蒙上一层冷光，还有波纹一样的光在流动着。

    “好漂亮啊～”

    柳纤张着口，展开手臂在进来后的大厅那里转了几圈，仿佛像水精灵的公主一样，依旧是惹来不少惊艳和讶异的目光。

    “是咯，挺舒服的呢，对了我们先去哪个馆啊？”

    海洋馆里又分作五个分馆，虽然依旧是密封的，但是依旧是需要做出选择去看才可以。

    “我看看啊……”

    柳纤用手指抵在自己下嘴唇上转头朝旁边的五个通道看过去，上面都有相关嗯牌子，分别是:【深海鱼类】【热带水种】【两栖类】【稀有鱼类】还有【表演厅】

    选择还挺多的。不过我主要是迁就柳纤了。

    女孩站在原地想了想，最后指着左手边的那个通道。

    “我们去看深海鱼类吧？”

    “行咯。”

    点点头，拉起她的收我们往那条通道走过去，柳纤一如既往呢兴致勃勃，还没走进去就拉着我忍不住问到:

    “会不会看到灯笼鱼啊？”

    “恩……大概吧。”

    我记得HK附近的海域没有这种鱼吧？

    “哇，有些黑呢。”

    走进通道，这里的光比外面暗上不少，也就是能看清哭还有人的程度而已了，

    我看了看周边，有故意铺上不透明的黑色隔板呢。

    “大概是因为很多深海鱼类不喜欢光的原因吧。”

    “哇，有些兴奋起来了！”

    紧紧把小拳头捏在胸口，柳纤抿着嘴说着，我虽然没那么突出，但还是挺好奇的。

    而这条过道也稍微长了些，大概二十米左右，之后我们就来到一个也深蓝色为基调的空间里，很暗，只有依靠地面上用细小LED灯指出来的方向可以指引我们。

    柳纤靠过来挽住用的手臂，但手依旧是十指相扣。

    不知何时，我和柳纤喜欢上这种紧紧抓着对方的感觉。

    “怎么什么都没有啊？”

    “有的有的，你看前面不是很多超级大的水缸吗？”

    暗色环境下，前面除了少数几个游客以外，还有很多的贴着墙壁或单独矗立的水缸。

    很大，高差不多都有五米，水位四米不到的样子，长大概都有十米。

    反正不是家里可以放得下的大小呢。

    而由于光线原因，我们要去看这些常年不见光的鱼时必须走的很近。

    来到一个紧贴着墙壁弄得玻璃壁旁边，里面的水也是深得什么也看不清，偶有一些气泡可以被我们捕捉到。

    “这……这什么也看不了嘛！”

    柳纤手按在玻璃壁上，脸超近的贴在上面去看水池里面，但是什么看不清。

    有些不满的嘟起嘴，显得闷闷不乐起来。而我也不清楚这方面的知识，一时间也做不出能安慰柳纤的话来。

    这时，不知道什么出现我们后面的一个男子轻声说到:

    “深海鱼类是不会经常出来活动的，但是对光很敏感，你们想要看可以用手机屏幕照亮试试。”

    我和柳纤有些惊讶的回过头，发现是一个穿着工作服的人。顿时安心了少许。

    毕竟这么黑你突然说话是要吓死人啊？

    “这，这样啊，谢谢哦，仝翔，你快点试试看。”

    显然被吓到的柳纤靠在玻璃上抚了抚胸，但是没有生气，毕竟也算是帮了我们大忙。

    然后我很快按他的方法去做，打开了手机，用屏幕微弱对着水那里。

    “出来没有啊？”

    柳纤继续把身子转过去，手按在玻璃上还把脚颠起来让自己往前，仿佛要进到里面一样。

    “你后退一些啦，不然待会儿突然出来会被吓到的吧。”

    “哼！笑话，本小姐怎么可能被吓到。”

    “别自说大话啊……”

    无奈的吐槽了一句，但本是无心之言，却在我持着手机走近了一步的时候发生了突发状况。

    身后的水里突然涌出一阵气泡，然后在我还没有反应过来的时候，一条深色的，身躯修长但是非常大的鱼猛然撞在了玻璃上。

    嘭――

    明显是加厚版钢化玻璃发出的声音，但是靠在上面的柳纤自然事感受到冲击力。

    回头，然后刚好对上那条鱼细长扭曲的脑袋，我被吓了一跳，因为这条鱼出现的实在是太过于突然。

    然后，离得非常近的柳纤更是被吓得头发都在一瞬间有了竖起来的趋势，在原本静谧的馆里发出尖叫――

    “啊――――――”

    然后事情还没有结束，那条大鱼在玻璃的另一边丝毫不受柳纤尖叫的影响，突然一甩尾巴，放出亮蓝色的电弧。

    柳纤被吓的不轻，在原地用超近距离被闪了眼睛后立马捂住脸冲到我的怀里。

    “仝翔！”

    “别怕别怕，不还在玻璃里面呢吗？”

    “我被吓到了啦！还放点，眼睛都快瞎了！”

    女孩撞进我的胸口，抱住我委屈的说着，我轻轻拍着她的后背原地尴尬的笑起来。

    这时刚刚那名工作人员又走了过来，朝我嘿嘿笑着。

    “怎么样？小兄弟，带劲不？”

    调侃着，目光指着我怀里的柳纤，暧昧的意味不言而喻。

    我顿时更加尴尬起来，原来这老兄是故意的啊？不过也是，他怎么可能不知道这里面的是什么嘛。

    回以感激和责怪的笑容，这样被软玉入怀既然是爽的不行，柳纤的胸部还在蹭啊蹭的。但是吓到她了总归不太好啊。

    而且柳纤显然是听明白这人话里的意思了，虽然没有抬头，却是往我腰部下了狠劲。

    “嘶――你轻点啊……对了叔，这家伙到底是什么啊？”

    抬起一只手指着依旧徘徊在玻璃旁边的怪鱼我好奇的问着。

    “这是深海电鳗，对光跟敏感，而且会用自身发出的电弧警告敌人。”

    “我，我哪里是敌人嘛？”

    柳纤不服气的抬起头，指着鱼撅起嘴。

    “这就不知道了，这些动物想什么谁知道呢？”

    “唔……”

    “好啦好啦，托这样的服，我们也见到非常稀有的家伙吧。”

    换个角度去安慰，虽然不是很能说服柳纤，但是也算是点点头。

    “嘛嘛，刚刚得事情也有我一时兴起的原因，在这里道个歉，不过想要看到深海鱼，就试着用光吸引它们吧，祝两位玩的开心。”

    说完男人朝我笑了笑，很快离开。柳纤深呼吸调节着，扭头看着那条电鳗抬脚踢了踢玻璃，接着用力拽着我往另一侧走。

    “看别的鱼去！”

    “嗯，待会儿你来勾引还是我来勾引？”

    “屁话？当然是你啊！你站玻璃旁边，我拿手机。

    “哇……怕不是这么玩的。”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 44 水与少女【2】

    从深海鱼类馆出来，已经五点多了，玩的还算尽兴，也看到了各种奇奇怪怪的鱼类。

    现在坐到进门大厅休息区里，做着为待会去看表演的短暂调整。

    这里有卖小吃的店铺，虽然价格比较贵，但是也没办法了。

    柳纤这个家伙，身材堪比模特，但是这个胃总觉得可以和两百公斤的人比了。

    “你刚刚在西餐厅才吃了好多不是吗？现在又吃这么多……你真的不会出事情吗？怕不是什么时候来一次一夜爆炸。”

    举着手中的可乐，我一脸惊恐的看着抓着这两个手抓饼吃得津津有味的柳纤。

    “去死！吃多点有什么关系，有点饿了就吃嘛。”

    面对我的调侃，柳纤显得不以为然。依旧大口咬在手抓饼上。

    “总觉得我以后可能养不起你诶……”

    “诶？！屁！大不了一起要饭嘛！”

    “谁要和你要饭啊！”

    “哼！”

    不服气的把脸扭开，柳纤现在的表情就像是嘴巴塞满松果的松鼠。

    “好啦好啦。快点吃，表演要开始了哦。”

    “知道了知道了，你可乐给我喝一口，快噎死了。”

    “真是拿你没办法……”

    将手中的可乐递给他，我扶了扶额头。

    这家伙某种方面来说，也可以说是与众不同了吧？

    之后约莫等了她两三分钟，柳纤吃完手抓饼六拽着我往表演区小跑过去。

    因为我们其实算是小小的迟到了。

    不过还好，表演也才是刚刚开始样子，驯兽师正在做开场的介绍。

    不过让我有些惊讶的就是场地了，从那条通道出来后仿佛来到了另一个空间的感觉，没有屋顶，蔚蓝色的天空让在黑暗空间里待了好久的柳纤和我舒服不少。

    而布置上是传统的圆形表演区，就像古罗马的决斗场一样，中间是表演区，周围是围起来的观众席，此时可以说是基本都坐满人了，人气意外的火爆呢。

    “快快快，我们两个的座位在那里啊！好近啊！好开心！”

    废话，我可是在买票的时候出卖了色相加多余的一百块钱才买到这种在第一台阶的票啊！

    看着女孩开心的样子我不由在心里得意的想着，然后两人一起来到位置上，没有太阳，倒也算是舒服了。

    而中间供驯兽师还有那些动物表演的区域也非常大，差不多半个普通泳池的水，上面有不少浮台，也有石头假山，两边是供人站的小片区域，看起来是以水上表演为主了。

    “仝翔，快看快看，是海豹哦！”

    柳纤突然按住我的头粗暴的帮着转了一个方向，看向表演区另一个地方，台上的训练师也指着那个方向，一道小门里，四五只海豹抖动身子走了出来。

    期间还不断拍手，脑袋也扭开扭去显得非常兴奋。

    “哇！好可爱！”

    “是是是。你吓我一跳”

    “看看看，还有海豚！”

    啪――

    我才刚抱怨完柳纤的举动，没想到这家伙又是一巴掌按在我脸上。

    同样是四五只海豚从一个水道里游出来，在水面上仰着脑袋，发出海豚音的时候还往外吐着气泡。

    用力抓着柳纤的手从我脸上拉下来，女孩无所谓的就着这个动作撑在我大腿上望里面看去。

    发丝被风吹到脸上，我无奈的看着这个家伙。叹了口气也只好在这种淡淡的清香之间和她一起兴奋一下了。

    “好可爱啊～”

    “先做好啦，都第一排了还要往前，待会儿掉水里啊……”

    “没事没事～”

    柳纤嘿嘿笑了笑，抿嘴看着台上，训练师用某种东西……嗯，看上去应该是吃的吧，反正将那几只海报从台子上引过来。

    之后跳到水面的浮台上，几只海豚也围绕过去。

    表演开始，经过训练的动物用同意的动作表示了大概是鞠躬的意思后，训练师便是着手开始让他们表演了。

    柳纤在我的压制下终于老老实实的坐到位置上，然后跟着表演中的互动非常地投入起来。

    而表演还算常规。就是海报顶球、叠罗汉，跳舞，然后海豚也是水上表演，比如跳训练师手中举起来的巨大圆环。

    不过技术真的不错，表演的那几只小家伙也非常有活力，看上去还是蛮有意思的。

    而面对可爱动物本来就会天生星星眼的女孩子更是非常兴奋，面对一直笨海豚跳圈失败后讨好的用脑袋蹭训练师的脚这个动作，柳纤和旁边不少女孩子一起发出尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊！好可爱！仝翔！我想养一只！”

    “养吧养吧，反正你家那么大个游泳池。”

    “那他们吃什么呀？”

    “吃什么吃？你这么漂亮，每天下去和它们游一圈不就饱了。”

    “去死！咯咯咯～”

    娇笑着，柳纤掩着嘴把眼睛弯成月牙，小脸红扑扑的，显得很兴奋也很可爱。

    然后在这种花枝乱颤的情况下身子还有意无意的贴过来，那种茉莉的香味还真是撩人心魄啊。

    不过柳纤真是开心啊，真好。

    “唔哦，快看快看，它们要干嘛啊？”

    我拍了拍在缓气的柳纤，指着池子，这时两只海豚分别从池子两边非常快的游动，像助跑一样，到达池子中间时同时一跃，带着在光下隐隐发光的水花，与半空中组成了一个短暂交织的心型。

    柳纤立马压不住了。面对这种带着浓浓浪漫和灵气的一幕，猛然站起来跑到台子边的护栏处，杵着栏杆八小口张得大大的。迎着太阳的脸变得非常亮，笑容也像是镀了一本光粉，金发朝后飘舞，美丽得让空气都一瞬间凝结起来。

    然后扭过头，柳纤把手放在胸口处朝我歪头说着:

    “好棒哦～”

    我已经没办法回答什么了，只是呆呆的看着柳纤脸上真心绽放出的欢乐，自己突然有种这辈子都已经不需要别的追求了的感觉了。

    我不知道身后的观众有没有在看，但是我的目光在这一刻定格了非常久。

    之后微微低下头，我嘴角不了遏制的勾起来，露出了好久没有的轻松笑容。

    接着事情依旧在继续，这并不是收场的表演，表演的重头戏才正式开始。

    训练员朝我们鞠了一个躬，双手配合着让海豚和海豹回到他们进来的那个位置。

    这是要干嘛啊？

    我有些奇怪，然后训练师按了按耳麦的开关，把声音调大，我终于是第一次听清了他的话。

    “下面是最后一个环节，也是我们表演的互动环节，我需要两个人上来，配合我进行一场挑战，如果能赢得了挑战，将会有本馆送出的礼物哦～如果是情侣就更好了哦！”

    互动挑战啊？真是麻烦，我该死和柳纤说说别去吧……

    “我我我！我们两个！”

    但是哟才刚转头，柳纤就已经拉起我的手报名了……

    要不要这样啊！

    我惊讶的看着柳纤。女孩嘿嘿笑着，也不解释，一把将我从座位上拽了起来。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 45 水与少女【3】

    世界上最无奈地事情，大概就是在你还没有反应过来的时候你就突然被立于人前了。

    面对心天大地大的柳纤同学，我经常深刻的感受到这种无奈的感觉，明明都准备看完这个表演差不多就该跑路了，但是突如其来的活动还有柳纤不等我反应的举手报名，搞得我现在很是尴尬。

    站在刚刚海豹玩鼻子顶球的台子上，柳纤被安排在了另一端，中间隔着半个泳池大的水池，几只海豚还伸长了脑袋正在看热闹。

    而水池了有很多的浮台，我也不知道这人把我们喊上来是要干什么了。不过，柳纤这个家伙这在对面和几只海豹玩的不亦乐乎呢，蹲下身子摸着那些大概滑溜溜的海豹，脸上笑得倒是也挺开心的。

    不过我不知道我到底要干什么了，目光转向一旁的训练员，那人一直盯着正在和海豹玩的柳纤让我很不爽啊！

    “喂，那个，让我上台来是要做什么呢？”

    我终于是忍不住问道，那人回过神来，看到我略显不满的表情歉意的笑了笑。

    “是需要完成一个挑战哦。”

    那人朝我说了一句，然后转向台上的观众席，打开麦介绍道：

    “接下来就是今天的挑战互动环节了，我们将给这对年轻的情侣设置挑战，如果挑战成功，他们将

    获得本馆送出的精美礼品。各位也可以得到非常不错的纪念品哦！”

    纪念品嘛，嘛，这些都无所谓了，我现在只想赶快完成比赛，这么多人的目光聚集在脸上让我满不适应的。

    再不离开我感觉会死翘翘的啊！

    柳纤这时也从对面的海豹堆里站起里，朝我比出一个鼓励的动作，歪头笑着。

    额，我突然觉得，这件事貌似也应付不得呢，不然会有生命危险的吧？

    柳纤多数时候是笑里藏刀的那种呢，莫名有些后怕，倒是也算是给我自己的打气吧？

    “具体环节和规则如下，我们将模仿英雄和公主的故事，进行一次和动物们一起的表演，海豚将扮演海里的海妖，海豹将扮演猛兽，而那位有着金色头发的美丽女孩自然呢个是名副其实的公主咯，而我们的挑战者就是旁边的这位先生，他将扮演勇士，想办法突破有海妖也就是海豚捣乱的水池浮台，走到另一边的高台上突破海豹们的围堵救出公主。”

    哇，一听就是故意整蛊男方的报复游戏吧？

    我撇撇嘴，看着那些在水上晃来晃去的浮台，本能的咽了咽口水。

    “接下来呢，请这位公主走上最高处的那个滑梯上。”

    我跟着这家伙的指示看过去，柳纤身后有一个表演用的滑梯，大概两米高，爬上去应该不成问题，只是不知道这些海豹会怎么为难我了，等等，我还是想想该怎么突破这个被这些海豚围住的浮台吧。

    而等柳纤走到滑梯的上面朝我招手微笑的时候，那训练员又看向我，指了指旁边的一个小房

    间说到：

    “里面有给你准备的泳装，待会儿可是不保证不下水的哦。”

    “哦哦，好的。”

    点点头，我进到房间里换了泳装后又出来，往观众席上看了看人脑袋还真是多呢。

    叹了口气，然后看着原处坐在滑梯上的柳纤，深呼吸了一口气后慢慢走到水池旁边，那几只海豚漫无目的的在水面上露出脑袋晃来晃去，我也不知道他们要干什么了。

    但是不管了，这浮台是肯定要去走的。

    为自己心里暗暗打了一口气，我伸出脚试探性的踩在了浮台上面，但是还好，这浮台下面应该是类似于金字塔状构造，所以尽管会晃来晃去，但貌似并不会倒的样子。

    所以胆子也稍微大了一些，我直接跳到了第一个浮台上，半蹲着身子，手掌压在浮台的表面上稳住刚开始上来所以剧烈摇晃的浮台心脏砰砰砰的跳着，老实说还是比较紧张的。

    而且危险还没有怎么接近，我警惕的看着游走在周边的几只海豚，按目前的情况来说，我最大的麻烦大概就是这几只家伙了。

    不过他们现在也只是处于观望状态，还没有什么让我害怕的举动。

    而当第一块浮台稍微平稳了一些后，我再次站起身子，盯着下一块浮台，鼓足了勇气跳过去，这次因为离岸更远了，所以浮台摇晃的幅度比刚刚强烈上不少，水花哗啦啦的激起来，我也吓得几乎是趴在了不知道是什么材质浮台上面，惊魂未定的呼着气，往周围看了看，发现有两只海豚已经接近了不少，突然更加紧张起来，颤巍巍的浮台上稍微站起来，我看着前面的另一块浮台，用力捏紧拳头，一共就六块浮台，只要能稳住一定可以过去的。

    咬咬牙，我再次跳了过去。

    砰――哗啦啦！

    由于离岸越来越远现在更是来到了水池中央，这种被波浪打击的激荡感觉也越来越强烈了。

    身子左右摇摆，我用力扣住浮台的两边，呼了口气，然后站起来

    但是，这次没有看海豚们的动向是我的

    一个大失误！

    我才刚刚站起来，比出准备跳过去的动作时，浮台下面被什么东西狠狠的撞了一下，我重心霎时间不稳起来，但是慌乱之下我选择了直接往前面跳过去，而在我刚刚离开，身后的浮台就晃出了巨大的水花，观众席响起惊呼声，因为在我落到第四块浮台上面的时候，一只海豚在我还没有反应过来的时候就从侧面撞了过来，重心再次失衡，我的下半身大半落入了秋天冰冷的水中，冷到刺骨感觉让我浑身激灵了一下，但是还没有完，当我一人的趴在了浮台上保住边缘的时候，两只海豚在身后的水里一左一右地配合着用嘴拱住我的脚踝，然后用力将我从扶她浮台上面拉了下去。

    我瞪大了眼睛但是没有什么用，身子一滑便是完全落入了冰冷的水里，眼睛一时间全是蔚蓝色，气泡从我的两边升起来。

    我整个人都落入了水里，浑身冰冷，水下的海豚在我两边游动着，谁不出的恐怖，我张开嘴吐出一大团气泡，经过刚下水时候的懵逼状态，我回过神后第一件事情自然时游上去啊！

    拉住脑袋上浮台的边缘爬出了水面，将嘴里的水吐出来，我浑身哆嗦，忍不住大声喊道:

    “搞没搞错啊！好冷啊！！！！！！”

    进到水里后我才真正的意识到现在还是秋天，这水温虽说没有到零点，但是我感觉也差不了太多了。

    快速从水里爬到浮台上面，摸了一把脸上让眼睛辣疼的水，惊魂未定的往身后看了看，刚刚那几只海豚又露出了脑袋，张开的嘴巴像是在嘲笑我一样，真是让人恼火。

    瞪了他们一眼，我也没去看柳纤，毕竟刚刚可是丢人的时候啊，这家伙估计正在没心没肺的笑吧？

    将已经有些僵硬的脚从水里抽出来，我跪在浮台上，确认了那几只家伙还在原来的位置上后我用非常快的速度站起来然后也不管这浮台还有没有在摇晃了，总之就是跳啊！

    再次跃向半空然后落到倒数第二块浮台上，我准备一鼓作气地过去了，但是鬼知道为什么我前面又出现了一只海豚，发出那种不是一般人可以唱上去海豚音后用力在我刚刚落下去的这块浮台上一顶。

    然后我眼前又只有蓝天白云了，身子往后仰去，用比刚刚还要惨的背入式落入了水中。

    砰！

    巨大的水花冲天而起，海水也在我落进去的一瞬间就全部涌了上来，又吃了不少这些海豚的洗澡水，我在水下手足无措的挣扎着，而这次情况比之前还要惨，耳朵也因为这种不正确的入水姿势进了非常多的水，难受得要命，而且我快要冷炸了。

    已经达到了在水里也会哆嗦的境界了，我还是蛮佩服自己的，居然没有在节目开始得时候抱怨，但是我现在只想问候他们全家啊！

    可恶！可恶可恶！

    心中不免有些愤怒和不甘，反正这些海豚不会咬我，所以我也动作粗鲁得推开它们，奋力再次游上了水面，露出一个脑袋，耳鸣也出现了，脑袋里嗡嗡的响个不停。观众席上在说些什么我也听不清楚了，但是管他们呢，我才无所谓这些东西。

    拉住浮台我再次从水里爬出来，用力晃了晃脑袋让我已经在水里有些迟钝得脑子快点反应过来。

    手脚乃至躯体此时都在颤抖，我呼着气，努力让自己镇定下来，不然根本没办法继续往前吧？

    “咳咳咳！”

    肺部十分得难受，毕竟刚刚呛到好几口水了。

    海豚依旧在我周围准备伺机而动，我咬咬牙缓慢得从台子上跪坐起来，和眼前得两只海豚对视着。

    总觉得很危险啊，仿佛只要我站起来它们就要发动攻击一样。

    这可不是什么好玩得事情，我很无奈，虽然有自知之明不能这是最后一次落水，但是这两天感人的水温还是让我没有什么勇气。

    得想个办法下可以啊，但是不管我往哪里走，就算是简单的站起来在这种时候也会被轻微得撞击给弄下水吧？

    所以，就是说并没有办法啊！还是冲好了！

    莫名其妙在心中突然就决定得想法，我跪坐起来往这海豚脑袋上给了一拳后快速站起来，然后准备跳，接着便是早有觉悟得被身后得其余海豚狠狠往浮台上撞了一次，脚瞬间就踩滑了，用谁中国狗吃屎得动作完美入水。

    然后爬出来，就着到了最后一块浮台上，离岸边只有两米不到了。

    但也由此面对了海豚们更加猛烈得攻击。

    手刚刚拉住浮台，被拖下水；刚刚爬到台子上，被拖下水；好不容易摆脱了水下得纠缠在浮台上站起来，被拖下水。

    如此反复，我将近落水七八次后，我终于是摸到了坚硬得石板台阶。

    到岸边了，我心中激动的和昨天晚上看到柳纤睡衣一样激动，但是才刚刚抬头准备上去，眼前突然一黑，一只海豹用自己肥硕得身躯将我撞进了水了。

    “咕噜噜噜！”

    我真的无奈了的，惊讶之中不少水还灌进了我嘴巴里，眼睛疼的不行，四肢冷的都麻木了。

    而当我按着一旁打扰我的海豹爬上岸的时候，疲倦感加上身子上面的各种疼痛让我瘫软在地板上。

    “呼――呼――”

    恭喜这位英雄过了第一个环节！接下来请继续努力！

    努力你妹啊！我在心中怒骂，刚刚的折腾已经几乎让我精疲力竭额了，腿软站都站不起来而且刚刚真的很丢人啊，一次一次的落水，不时还是非常滑稽的动作，虽然后面耳鸣让我对周围的声音听不太清楚了，但是，观众台上的笑声我还是可以分辨的。

    真是太丢人了，柳纤刚刚也一定笑得很开心吧？这种搞笑喜剧一样的表演，真是让人难受。

    我也忍不住在比赛开始之后第一次抬头看向柳纤，虽然怀着刚刚的那种自嘲的想法，大叔你好i结局却是让人意外的。

    柳纤并没有笑，一点都看不出笑过的痕迹，反而紧张的拉着自己的衣摆，贝齿紧紧咬着嘴唇，秀眉紧蹙着，一副非常担心和紧张的样子。

    啊，我刚刚到底在想些什么啊？柳纤是我女友吧？怎么可能会嘲笑呢？

    我为我刚刚的想法感到懊悔，自责不已，而柳纤见我终于是看向了她，顿时朝我露出一个打气的笑容，唇齿轻咬，虽然听不到。但是可以很简单的分辨出，是加油的意思吧。

    我用力点了点头，深呼吸着，双手用力撑着身子站了起来，依旧冷的在哆嗦，特别是现在风还稍微大起来了，吹在身上真是要了命的寒冷。

    提着已经是僵硬到没有力气的腿往前面走，抹了抹脸上的水，我看着前面。

    接下来就是最后一个环节了，几只笨蛋海豹躺在滑梯的入口处，显然是不让我过去的，但是水下也就算了，我承认我打不赢你们，但是在陆地上我才不行你们这些大胖子能对我做出什么阻拦！

    “啊啊啊啊！”

    我不由大吼起来用尽全力往前面冲，然后猛地一跳，直接越过了这几只海豹。

    谁也别想挡我去找自己的公主啊！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 46 水与少女【终】

    “啊……好疼好疼……腰感觉都断掉了。”

    “我，我帮你揉揉？”

    场外，比赛已经结束了，在我奋起一跃而过那些海豹后，区区滑梯自然是不可能挡住我的，在一片惊呼中拉住了柳纤的手，挑战也就结束。

    不过后遗症蛮大的，比如说冷到爆炸，体力也耗尽得差不多了，跳太多貌似还伤到腰部了。

    在海洋馆外的一个小公园里略做休息。柳纤抱着海洋馆送的海豚玩偶担忧的靠过来。

    “行，行吧……”

    面对这样的请求，现在也不是矫情的时候，苦笑着把身子转过去。柳纤让我帮她拿着玩偶后就将小手按在我的腰部轻轻按压起来。

    “呜呼！”

    “怎么？按疼了吗？”

    “不，不会，很舒服。”

    “真是的……你刚刚的样子真的吓死我了……”

    柳纤在身后幽幽地说着，听不出是埋怨还是担心。

    “诶……有吗？”

    “废话……我第一次见你这么拼呢，本来你第一次跌下去的时候挺想笑的，但是……到后面就越来越难受，很冷……对吧？”

    手上的动作稍作了停顿，柳纤等着我的回答。

    “还好吧……多下去几次就适应了。”

    “骗人……冲上来抱我的时候都发抖了，嘴唇我青了，肯定有怪我又擅自拉着你去做这种事情了吧。”

    “才不会呢。”

    自始至终我都在抱怨这个该死的设计者罢了。

    “为……为什么？”

    “因为我也想多和柳纤创造一些回忆吧，所以这种事情我也是很乐意的。虽然辛苦了一些，但是不还是成功了吗？”

    回头朝她笑了笑，柳纤面色一愣，眼眶在一刹那间闪过了什么水光。

    低下头，然后猛的从后面抱住我。

    “唔啊啊啊，好疼好疼――”

    “谢谢……”

    在我抽气的时候，柳纤把额头贴在我后背的轻声说到，有种说不出的柔情蜜意。

    “好啦，又不是只有这一次，只要是柳纤的事情，我一定会非常上心的。”

    “嗯～”

    柳纤答应着，却依旧没有松开我，我也不好推开她。只好捏住她的手。

    “说起来另一个奖品呢？”

    我望着柳纤小巧洁白的玉柔，感觉我一只手就可以握住两只了吧？

    而看着手踝，我想起了什么。因为刚刚比赛赢得奖品是两个来着，除了海豚抱枕玩偶以外，还有一块水晶手镯。

    “你猜猜看～”

    “嗯？你丢了？”

    “怎么可能！”

    “哪去哪儿了啊？我觉得蛮好看的。”

    “是挺好看的，但是太宽了。我的手戴上会滑出来，所以你猜猜我把它戴哪儿了？”

    继续和我卖关子，柳纤对这样的事情总是乐此不疲。

    我仔细想了想，既然手不可能，那就只有一个地方了吧？

    “难道是脚啊？”

    “哼哼，答对啦～看！”

    柳纤终于松开了我，抬起自己的脚，那快水蓝色的镯子的确呗套在了脚踝处。

    “还真套的上去呢？”

    “哼哼，当然，本小姐可是天生的三寸金莲。”

    “哇，那好丑的好吧。”

    “你，你想死啊？”

    柳纤听出我拿她的脚和古代的小脚做对比。嗔怪着打了我一下，然后捏住我的袖子，轻轻靠上来。

    我嘿嘿笑了笑，然后歪头看着柳纤嗯侧脸，女孩靠在我的肩头望着快要落下去的夕阳。

    “要回去了么……？”

    “是啊，玩了好久了吧？算上昨天，我算是二十四小时陪玩陪吃陪睡了。”

    “噗～哈哈哈那是不是要给报酬啊？”

    “嗯哼，我不介意啊，义务劳动好累的。”

    “那就给你点吧。”

    “诶？”

    我惊讶了一下，柳纤用手把垂到耳鬓的发丝重新绕上去，往周围看了看，然后才脸蛋微红的看着我。

    “但……但我们两个是不是做太多了啊？接吻什么的……”

    原来报酬是这个啊？不过说起来我和柳纤在一起的时候的确是很容易动情，偷偷摸摸的事情干了不少，现在被柳纤一说，的确蛮窘迫的。

    “好像是吧。”

    “那……哪么换一个吧？”

    “换一个？这个还可以换的啊？”

    “别，别想歪哦，不是那种事情！gal里的那样……必须……必须结婚之后才可以。”

    柳纤脸上挂满了慌乱，朝我解释，自己却更加不好意思起来。

    “我也没有想那种事情啊！”

    然后搞得我也很濉

    “但……但别的稍微适度的话也可以……这次的话……让你，让你摸下胸部吧？”

    柳纤嘟囔死嘴巴，声音虽然越说越小但是已经把我雷得张大了嘴巴说不出话来。

    居然让我摸胸部？！这是本子剧情吧？

    “啊……这，这个……怕是不太好吧？”

    我咽了咽口水，嘴巴里装着君子，但是眼睛还是诚实的看向了柳纤的胸部。

    “都说了别想多，奖励啦奖励，仅此一次！不要就算了。”

    把头扭过去，柳纤抱着手显得闷闷不乐。

    “明明我都已经这样拉下脸皮了，真是不给面子。”

    “我，我我……我摸我摸，后果自负啊！”

    “自负啥？能怀孕啊？”

    柳纤白了我一眼，然后再次小心翼翼的看了眼周围，把身子转过来，遮挡来自后方可能初中的视线，然后搂住我的脖子。身子稍微贴上来了一些。

    一股淡淡的甘甜香味充斥鼻尖，几束发丝被风吹到脸上，挠的我不管是心里还是生理都痒痒的。

    咽了咽口水，柳纤紧张的闭上眼睛，嘴唇也紧紧咬着，显得很紧张。

    “你，你放松一些啊……”

    “怎么可能啊！办不到，快点快点……”

    “哦……”

    挠挠头，我慢慢伸手过去，柳纤本能的往后退了退，胸口却因此剧烈起伏。

    哇，真的发育超棒啊……

    我不由自主的心跳加快，手掌不断接近那属于少女的柔软，心中既紧张又开心。

    果然我心里也住着一个流氓。

    但是，在我的手指才刚刚触碰到衣物的时候，柳纤脸上像是炸开一样的红起来，娇鸣一声，按住我的手。

    “不行……”

    “诶。”

    “还是接吻吧。”

    说着，柳纤在我满脸惊讶上吻了上来。

    哇！你也太不按套路出牌了吧？

    我苦笑着，却还是搂住了柳纤，让我们彼此紧密接触。

    但是，这份幸福，从今天过后，需要短暂的终结了。

    ……

    “该回去了哦。”

    理着刘海的柳纤朝我说到。

    “嗯，我先送你回去。”

    “好……不过仝翔，回去之后。要好好面对你妹妹了呢。”

    “嗯……”

    “留给你们兄妹抉择的时间，已经不多了。”

    “我明白。”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 47 危机感【1】

    回到家一如既往地……很晚了。

    夜幕早就已经四合，繁星点缀的夜空说不出的静谧和安宁，但是我才刚到门口，却是听到了与外面这种氛围截然不同的吵闹声。

    “不行！不行不行不行！我说不行就是不行！爸爸你太过分了！呜呜呜――”

    是芸儿的声音。而且看样子还吵架了，我心口猛的一跳，我也好久没见到爸爸了，估计出什么事了吧？

    强加着精神把白天的疲惫从身子里驱逐出去，我扭开门快速冲了进去。

    跑过玄幻，客厅里吵吵闹闹，父亲暴躁的声音也不断传来。

    “这不是你说了算！这里我才是老子。总之不准去做！”

    “不要！”

    “你个死丫头学会犟嘴了是不是？”

    “老仝，你冷静！别对孩子动手动脚。”

    “爸，你们干嘛呢？”

    而我也终于到了客厅，喘了几口气，看着里面，眉头不由皱起来。

    妹妹抱着自己的画板站在楼梯口，眼眶吮满了泪花，咬着嘴巴，见到我回来后脸上的委屈更加明显起来。

    低下头，手背抹了抹眼睛轻轻抽噎了一下，而爸爸则是站在她前面不远处。举着手，要不是妈妈从后面拉着，我不知道这巴掌会不会真的打下去。

    “仝翔……”

    妈妈看了我一眼，表情不知道是自责还是松了口气。

    “到底怎么回事？！”

    我不禁有些烦躁起来，看着眼前这一幕，心中焦躁到不行，狠狠瞪着爸爸，那人也回头看了我一眼，用鼻子重重哼了一声后把手放了下来。

    “我让你妹妹别画画了，天天窝在房间里，家族不帮你做一些，画一些不知道是什么奇怪玩意，就是这样才一直被外面的亲戚嚼舌头！”

    “我没有画奇怪的东西！”

    不得不说，今天的芸儿胆子可以说是格外的大起来，平常她是绝对不敢再爸爸面前这样大声说话的。

    此时得女孩像是已经被逼到一种境界，类似于穷途末路，说话的音调也不由加大，声音显得歇斯底里。

    “你还顶嘴？是不是讨打？！”

    “我没有顶嘴！我只是实话实说！这不是奇怪的东西！不是！你就算打我也不是！”

    “那你说是什么？啊？！”

    “是梦想！爸爸你永远也不会有的梦想！”

    仝芸闭着眼睛大声喊出来，房间里一时间被从这个娇小身子里爆发出的力量给充斥。妹妹也因此弯下了腰，发丝朝前垂下来，遮住了挂满泪花又通红的脸。

    而在场的我们已经被这句话给愣住了。

    “我，我是……不会放弃的。”

    说完后就紧紧咬住嘴唇的妹妹跑上了楼，没人追上去，包括我。

    我只是扭头看向目光渐渐呆滞的爸爸，语气稍微冷下来。

    “请不要逼这个孩子了，如果你还有父亲的自觉的话。”

    然后没有做停留，我也往楼上走去，但是这时妹妹早就已经回房并且锁了门，凑上去听了听，里面有一些OO@@的声音，大概是在哭吧。

    我叹了口气，捏着拳头。彳亍好久，我白鼓起勇气敲了敲门。

    “芸儿……没事吧？爸爸那里……不用在意的。”

    说着毫无作用的安慰的话，我抿紧嘴唇，把手按在门板上。

    里面细微的声音一停一顿，许久才传来一个带着沙哑音色的回答。

    “没事……”

    “抱歉……偏偏这个时候我不在……”

    “没事……”

    “早点休息吧，明天……要考试了。”

    “我知道了……会早睡得。”

    “如果……如果难受的话，需要我陪陪你吗？就……陪陪你。”

    不由自主说出这样的话，里面的回答又像是挂断了一样好久没有传过来。

    我一直等着，大概一两分钟，里面才传来比刚刚还要沙哑的回答:

    “我……我自己可以的。”

    “嗯，哥哥明白了。”

    彼此……都互相忍耐下去吧，我叹了口气，回到房间，我也需要早点休息，毕竟明天开始就是为期两天的半期考试了。

    对妹妹，对我，都是至关重要的。

    但是躺在床上却是久久没法入睡，直到差不多十点钟。我实在是按耐不住心头的烦躁和不安，从床上爬起来，拉开落地窗，来到阳台，走到妹妹的窗前。

    里面的灯已经灭了，看来芸儿也睡了，虽然不知道具体如何，但是我现在也只能望着禁闭的窗帘如此希望着了。

    看完之后，我也回去，努力逼迫睡着。

    ……

    之后就是第二天的考试了，做完上午的语文时脑袋已经是非常疲惫了，不知道是昨天玩完后的后遗症，还是昨天晚上的那种感觉吧。

    对自己的无力又有了新的认识，面对妹妹的悲伤而无可奈何，这样没用的我……呼，还真是让人恼火。

    揉着脑袋从考场出来，刚刚把手机从背包里拿出来，就有一条短信息传了过来。

    是柳纤的――

    「一起去吃午饭吗？」

    ――【可以啊，不过我先去接一下妹妹。】

    回了一条，我抬起脸用手拍了拍，让自己稍微清醒一些后往妹妹的教室走去。

    她应该也会回教室吧？

    这次我没有猜错，妹妹的确是在考完试后回到了教室，但是身边，却是有一个不速之客。

    是一个男生，虽然从穿着上看不出是我们学校的学生，但应该没错了，而且这个家伙按女生的标准来说应该是比较帅的了，一头碎发，薄嘴唇，高鼻梁加剑眉，只能说生的的确是人模狗样了。

    不过一定是一个喜欢浮夸和炫耀的人。虽然东城并没有规定要穿校服，但是很少有人不穿的，而这家伙更是不得了，我好歹也是大家族出身，世面什么的还是见过很多的。

    先是LeviStrauss的最新款牛仔裤，然后上身着一件特别设计的银灰色T恤搭配一串长长繁复的黑色珠链。

    贵公子的打扮呢。

    我冷笑一下，虽然是第一次见面，但是我很快就知道是谁了。

    “这不是罗大公子吗？怎么来这里了？”

    “啊，哥。”

    一直低头不知道什么情况的妹妹猛然抬起头，罗隐也扭过头来，目光意外的凌厉。

    “哟，呵呵，初次见面咯，芸儿的哥哥。”

    “芸儿是你可以叫的吗？”

    我皱起眉头，冷冷说着，妹妹见情况不妙立马找机会从罗隐身边跑过来。

    虽然不知道原因，但我现在非常愤怒。

    “唔……这个嘛……”

    “别解释，你。现在，给我滚！”

    无法平息的愤怒和慌乱。

    这样的人，绝对……绝对不能让他靠近妹妹！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 48 危机感【2】

    在教学楼的下面，在我把罗隐呵斥走之后，我带着芸儿来到花坛前面等即将过来的柳纤。

    本来想着妹妹如何和朋友有约，不勉强和我们一起也是可以的，但现在看起来不能这么放松了。

    有些急躁，有种不敢让妹妹从我身边离开的恐慌感。这种毫无安全感的苦闷，让我非常难受，今天从罗隐身上……虽然还没有任何事情发生，但是我还是不由自主的感觉到了巨大的威胁。

    所以此时我的眉头依旧紧蹙着，罗隐并没有离开教学楼，这里还不安全，虽然我不觉得一个在我看来不过是小屁孩的家伙能做出什么事情，但是妹妹并不能防范什么。

    有种神经质一般的反应，让我此时看上去一定怪怪的。

    “哥……”

    妹妹见我看着远处久久的沉默，心里大概有鬼之类的，所以此时显得很紧张，小手放在裙子前面不断的搓着。

    然后开口轻声喊了我一句。

    “为什么和他接触？不知道很危险吗？”

    我瞟向芸儿。虽然不想用这种冷淡的态度，但是我的确很生气。

    而明显察觉我语气不好的芸儿更是在此时低下了头，咬住嘴唇弱弱的回答:

    “我……我和他是一个考场的……考完试他就缠过来了……我也没办法。”

    “可以拒绝的吧？”

    “唔……”

    “态度强硬一些，摆出不想理他的态度。可以做到的吧？”

    我看着解释中的妹妹，芸儿微微抬头和我对视一眼后又快速低下去。

    “我……”

    “你到底在想什么？仝芸……哥哥越来越不明白了……”

    “哥哥我……”

    “明明是这种时期。你知不知道现在和罗隐那个家伙接触会带来什么样的后果？！”

    我语气不免带上了苛责，芸儿不敢答话了，脑袋低的快要够到地面了。

    但是就是这样，我越来越生气起来。

    “和我说说，为什么，为什么刚刚的态度会是这样的？昨天晚上不是在爸爸面前展现的很有勇气吗？哥哥还稍微高兴了一下，为什么今天……”

    我咬住舌头。扭过头，不想说出更过分的话。

    妹妹见我选择了中途不言，但也明白了我的意思，小手伸出来拉了拉我的衣袖，颤声说到:

    “对不起……哥哥。”

    “记住了，不准和他再走任何接触了，听到没有？”

    看向妹妹，芸儿像是被我的样子吓了一跳，脸色有些发白，然后快速点点头。

    “我……我知道了。”

    感觉，还真是丝毫不坚定的回答呢，和平常的芸儿怎么这么奇怪？

    我眯起眼睛，看到芸儿有些打怵，慌乱的扭过头，用手揪起发丝。

    “真的不会了……”

    “芸儿……如果你自己不想依靠我……那哥哥做再多也是没有任何用的。”

    我缓缓说着，芸儿表情微微凝滞起来，但是没有说话。我叹了口气，话只能说到这里了，其他的只能靠这个并不笨的女孩自己去想了。

    “柳纤来了……去吃饭吧。”

    说着，柳纤从教学楼旁边的自行车棚那里小跑过来，朝我们挥了挥手。

    我调整表情努力露出微笑，这件事情，我暂时不准备让柳纤知道。

    毕竟……她现在……是我最后的温柔乡了。

    拉着明显陷入某种纠结的妹妹迎上去，阳光之下，阴影的地方越来越多。

    ……

    下午考完试大概是四点多，没有课。也没有社团活动，我也没有和柳纤去什么地方。而是互送现在处于危险期的妹妹安全到家。

    芸儿从下午开始明显对我有种躲闪，这点不否认，毕竟今天白天说了很严厉的话。

    她自己也需要冷静思考，但我最担心的就是她犹豫不决的态度究竟是怎么回事，下午的时候。和她在一个考场的罗隐有没有对她说什么。

    这些我都很在意，但都没有办法去问。

    不能太逼迫妹妹了，毕竟现在最苦闷的就是她吧……

    而后，今天吃完晚饭，妹妹一如既往地回去房间画图，我帮妈妈把碗洗了后也准备回房间复习一下。

    “考的怎么样？”

    果然妈妈还是没有忍住不去问这个问题。

    “估计……也就那样吧。”

    “你呢？准备地怎么样了？”

    “指的什么方面？”

    “各种吧……妈妈现在最担心的。其实是你呢。”

    妈妈露出担忧又温柔的神情，我不禁眼帘低垂，看向脚下。

    “我没问题的。”

    “……好吧。”

    “我先回房间了。”

    “嗯。”

    对话结束，我离开厨房，揉着太阳穴难受的回到房间，闷闷呼呼之中，在床上躺到了第二天。

    ……

    第二天考的文科三门以及英语是要老命的三节，虽然很努力的复习了国史，但是做起来还是蛮吃力的，英语的话，一直都不是我的长处就是了。

    揉着有些酸疼的腰部从考场出来，呼了口气，有些累，但还是要快点去找妹妹才可以。

    要是让我再看到罗隐那个家伙出现在我妹妹的身边，我一定会把他挂到东城门口的旗杆上。

    一脸寒霜的往外走，也使不少人被我凶神恶煞的样子吓了一跳，而后走出我考试所在的那栋楼，电话突然响了起来。

    不得不停下来看消息，然后一瞬间变得无比无奈。

    “搞没搞错啊……这些人是过来添麻烦的吧？”

    收起手机我仰头看了眼挂在苍蓝穷顶的太阳，今天也真是繁忙呢。

    …… 咔嚓――

    “喏，家里只有麦茶和橙汁了，你们将就一下吧。”

    推开自己房间的门，我端着一盘子的饮料朝里面说着，至于为什么加们，这就是我最开始的无奈了。

    “没事没事，我们很将就的哦。”

    柳纤笑嘻嘻的从坐垫上站起来帮我接过盘子，身后妹妹也走进来，里面端着一些甜点。

    “哟哦！这就是芸儿你们家店里的吧？”

    安心雨靠着我床投来目光，抽了抽小鼻子一脸惊奇。

    “嗯，是的，大家尝尝看吧，妈妈说都是新品。”

    “好啊好啊，我要尝尝，小雪要来一块吗？”

    “我……我想吃那个蛋糕。”

    在我的房间里显得格外不自在的东方雪用标准的跪坐坐在垫子上，手压住裙子，看着盘子里不同的甜点咬住嘴唇说着。

    “林静也来一点吧？别玩手机了。”

    “不。我才不是玩我在和网络直男癌做战斗！”

    低着头，林静神情凝重的看着手机，我不知道该怎么插进她们的谈话，将房门关上，坐到旁边的位置上看着这几个女孩，然后问到:

    “所以……为什么要来我家开什么考后庆祝会……”

    出了考场就接到了安心雨的短信，而且没有一人缺席的到了我怀疑！这是早有预谋的！

    “哎呀，考完试，自然是要聚在一起放松一下嘛，先不论考的好不好，关键是玩放松心态嘛。”

    “那为什么来我家……”

    “唔，毕竟如果是别人家的话，是不方便仝翔你进的吧？毕竟，我们都是女孩子哦～”

    安心雨眯起眼睛朝我说着，手指卷着发丝，显得有理有据让我没办法辩驳。

    “那……那可以去别的地方吧？比如，家庭餐厅啥的。”

    “不行哦。”

    旁边的柳纤靠在我的肩膀上，仰头看着我，同样挂着让人不安的笑容，然后安心雨从背包里拿出一大瓶包装严实的东西。

    “今天，我们要喝酒哦！”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 49 危机感【3】

    “九点三带一！跟不跟！”

    “不跟不跟……”

    “那我就三对同顺全交啦！仝翔你春天！喝两杯！”

    “哪、哪有啊！我严重怀疑这牌被你们做过手脚！”

    把牌摔在桌子上，莫名其妙开始玩起赌酒斗地主的我们此时气氛很火热。

    爸妈都没有回来，也和他们说过朋友来家里的事情，妈妈也就不急着回来了。毕竟她回来的主要目的也只是给我们做做饭，但这个时候我肯定是要亲自下厨的，她知道我的秉性。

    所以大家也都放开了，我也没管喝酒的事情，反正也只是度数不过五度的鸡尾酒。

    但是……从斗地主到现在，我就没有赢过啊！

    因此此时被演出春天的时候，我已经忍无可忍了，把牌摔在桌子上，看着靠在我床上一脸慵懒态度洗牌的安心雨。

    “你们是不是出老千啊？！”

    “哪有。怎么可能嘛。”

    安心雨无辜的摇着头，同时朝我露出和善的笑容。

    “啧，不信！”

    “不信你问你的柳纤嘛，她是你那边的人吧？不可能骗你吧？”

    安心雨不怀好意的努努嘴，我看向坐在旁边的柳纤，女孩愣了一下。用嘴唇嗑着纸牌，朝我巴眨了两下眼睛。

    “不……不知道哦。应该没有吧。”

    你这个态度让我很怀疑啊……

    我无奈的看了她一眼，叹了口气，由于斗地主人数有限，所以我们是分成两波玩的，妹妹它们在一旁玩和谐友好的大富翁。

    “别想跑哦，喝完再走啦！”

    安心雨看我的目光游离到了旁边的桌子上。不满的撅起嘴，然后将两杯酒推到我的面前。

    “好啦好啦，我喝就是了……”

    再次叹了口气，端起杯子把鸡尾酒喝完，然后挠挠头看了看时间。

    “差不多快六点了，我去做饭吧，你们继续玩，弄好了叫你们。”

    “唔，哥哥，需要……需要帮忙吗？”

    妹妹放下手中的骰子，扭头看着我。

    “不用啦，安心雨和柳纤跟你们一起玩吧，我去弄就好了，保证你们肚子饱饱的。”

    “原来你会做饭啊……”

    “噗――东方雪，别这么小看我啊！”

    “唔……我以为你除了勾搭女孩子没别的能力了。”

    依旧是冷冷的回答，东方雪照常不近人情。

    苦笑着不想去反驳什么，到时候又是我自己惹了一嘴毛。

    “总之我去做饭啦，会让刮目相看的！”

    对着东方雪说着，女孩目露一丝诧异，幅度很小的点点头后又看着局势混乱的棋盘。

    安心雨和柳纤随即加入进去，我收拾好盘子和杯子，关上门往楼下走去。

    ……

    由于今天的活动……嗯，算是活动吧，是被她们单方面临时通知的，所以菜啊什么的完全没有买，晚饭看来只能靠冰箱里的东西坚挺一下了。

    但是打开之后还真是惨不忍睹，和东方雪放下了大话感觉要被嘲讽了。

    “这吃个屁啊……鸡蛋，莴苣，青菜，半块肉，豆腐……嘛，真的只是勉勉强强吧。”

    这些菜做个我和芸儿吃倒是没问题，但我们这里有六个人啊……

    算了，再看看还有什么……唔，还有一包冷冻速食肉丸子和几颗土豆，这些大概就是全部了吧。

    四菜一汤还是能弄出来的。

    将一堆东西抱着来到灶前，然后我就开始忙活了，青菜和丸子拿来做汤，炒一盘土豆，一盘莴苣炒肉，五人份的荷包蛋，麻婆豆腐。啊，我真是个天才，

    忙活了了四十多分钟终于是差不多弄好的我欣慰的看着桌子上的菜，抹了抹额头。

    接下来去拿碗准备一下就可以开饭了。

    但由于一直没有注意身后的情况，所以当一个家伙已经靠近我的时候我都完全没有发现，打开碗柜半蹲着挑选要用的，这时肩膀突然被人猛的一拍，然后带着香气的娇声在我耳边很大的响起来。

    “呀哦！！”

    “啊！”

    被猛的吓了一大跳，我的手猛得一抖。

    啪嗒――

    陶瓷碗应声而碎，故意吓我的柳纤啧发出小小的惊呼。

    “呀，抱歉，没伤到吧？”

    “没有是没有啦。你这家伙突然吓我干嘛啊？”

    “看你都没有发现我下来，我就……嘿嘿，你懂的。”

    柳纤绕到我旁边蹲下，笑了笑，和我一起把碎裂的陶瓷碗收拾了。

    “大富翁玩完了？”

    “早玩完了，安心雨正带着林静在你房间侦查有没有小黄书呢。”

    “哈？！”

    我有些慌张的站起来，现在房间的柜子里可是锁着上次从妹妹那里弄来的不良物品啊！而且如果被妹妹知道了，我大哥的影响又要下降了吧？毕竟上次我还是忽悠她的来着。

    “你干嘛啊？不会这么有吧？嘻嘻。”

    柳纤勾起嘴角，一脸坏笑的看着我。

    “额，这个，没有没有。”

    “骗人，呸～”

    吐着小舌头，柳纤显然是不信的，站起来。也没有进一步笑我，而是用一种过来人的神态和语气朝我说到:

    “没事，这种年纪谁没藏点这种东西啊？”

    “意思是你的房间也藏了不少吧？”

    “嗯――不，不是，没有！”

    柳纤脸一红，大幅度的摆摆手，把脸扭过去。

    “嘛，希望他们不要看到才好。”

    “真的有啊？”

    “有啊，不过是我偷偷从妹妹那里没收的，被搜出来芸儿估计会杀了我吧。”

    “噗，哈哈哈哈……”

    听我这么说着，柳纤发出没心没肺的笑声。

    我只好用一种无奈带和善的目光看着她，直到柳纤停下来，然后用肩膀依在我的身上，按了按有些潮红的脸蛋。

    “有什么好笑的啊？”

    “总觉得仝翔你总是做这种傻傻的事情呢，没收还要用偷偷的。”

    “要、要你管啊。”

    “大概也就你妹妹会被这么轻易的忽悠吧？”

    “别这样说啊……搞得我妹妹很笨一样。”

    “难道不是吗？”

    柳纤理着耳旁的鬓发往后靠了靠，屁股抵在桌子上，然后歪头看着我。

    “她最近，在和罗隐有些接触呢。”

    我一瞬间愣住了，没有想到柳纤也知道了，反应过来后我也懒得掩饰了，叹了口气。目光不免黯然了好多。

    “是……昨天上午我已经狠狠地呵斥她了，不知道后面怎么样了，但是，看样子应该没有接触了吧……”

    “仝翔你还真是天真呢。”

    柳纤听到我这番话不由笑了笑。

    “怎么……”

    别人这么说我我肯定是要生气的，毕竟我自认比较了解妹妹的。但柳纤说出来就不一样了。虽然这个家伙多数时候死不正经，但是，她说话的时候并不会没有根据。

    “你过来点。”

    柳纤往后看了看，手指像是挑逗一样朝我勾了勾，不过应该只是叫我过去吧。

    看来是有什么不好被别人听到的事情了。

    “怎么？”

    我靠过去，两人离得很近，柳纤身上的清香也若有若无的飘过来。

    然后女孩更进一步的八脸靠过来，贴着我的耳朵说到:

    “刚刚啊，玩大富翁的时候，你妹妹一直在聊天，我有点好奇就忍不住在她投骰子的时候往没有关屏幕的手机看了眼，然后看到了罗隐，聊天记录还挺多的样子，我也是通过这个知道的。”

    这句话完完全全的把我打懵了，妹妹居然还在和罗隐有来往，完全把我的话当耳旁风，这家伙到底想要做什么啊？

    “这丫头，到底想要做什么？”

    捏紧拳头我转身有些懊恼的往桌子上捶了一下。

    “先别激动，我们再观察看看吧。”

    “啧……”

    “我觉得当务之急，还是先确保你妹妹这两天的安全，记得运动会时我和你说的吗？找东方雪帮帮忙吧。”

    “可是……她怎么会……”

    “会的，东方雪会的，只要仝翔你去拜托的话。”

    柳纤温柔的说着，小手按在我的拳头上。传来无比温暖和柔软，让我的手不由自主的放松下来。

    “我明白了，那我找机会去拜托她吧。”

    “嗯，需要我陪你一起去吗？虽然可能会让她不爽。”

    “不用啦，这件事情，我单独去拜托会比较好。”

    “我觉得也是。”

    柳纤点点头，然后转身轻轻搂了我一下。

    “放心吧，一定不会有事的。”

    “我明白。”

    呼了口气，这种时候有个人可以安慰和鼓励自己，真是太好了。

    闭上眼睛，稍微温存了一下，我和柳纤一起将桌子收拾完毕后将饭菜摆上去，柳纤俏皮的先把所有菜尝了一遍，才朝我做了一个鬼脸跑上楼喊他们。

    ――

    通知，明天就是十五号了，参加高考活动并且获奖的读者请于明天之内来群里找石榴提供相关的信息，因为是统一制作，过时不候哦，相关信息可以查看本书讨论区的置顶帖子，上面有获奖人的名单，已经获得的奖项是什么，读者群的群号也发在了里面，可以进来玩哦。不过石榴最近由于在忙稿子所以没办法在群里太多露面，请谅解呢。

    最后再次感谢大家对石榴以及对TG的大力支持～

    近期目标，收藏破一万！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 50 危机感【4】

    虽然对安心雨他们的突然造访和打扰还是有些嫌麻烦的，但是不得不说的是，这么多人一起吃饭什么的，其实还真的是期待已久了。

    虽然菜什么的在聚会上算是比较简陋的，不过好在她们没有抱怨什么吧。

    “嘿嘿，仝翔的手艺还是那么好呢。”

    安心雨一脸满足的笑容，我也有些不好意思的挠挠头。

    “小雨你吃过他做的饭了？以前。”

    “嗯，在去养伤那段时间，我们的大厨都是仝翔呢。”

    “喂！安心雨，听到你这话我不乐意了啊，明明我也做过很多次，虽然是在仝翔的指导下！”

    柳纤撅起嘴巴，抱怨似的用筷子敲打自己的碗。

    “嘛嘛，我知道了，唔，话说起来，你们两个就是那个时候情愫开始不可遏制的生长的？”

    “什，什么啊！”

    很少被人拿这个调侃，一时间我和柳纤都不知道怎么办才好了，脸色变得窘迫，柳纤嗔怪似的瞪了眼安心雨然后又像是小娇妻一样羞涩的地下头。

    东方雪看在眼里，默默地咀嚼着饭菜，然后闭着眼睛发出清冷的声音。

    “虽然不愿意承认，但是你这家伙还是有点长处的。”

    “唔，

    嘿嘿嘿，谢谢啦，不嫌弃就多吃点吧，还有，仝芸，林静，你们两个先不要玩了，待会儿菜快要凉了。”

    “我知道了。”

    妹妹点点头，拉着林静在椅子上坐好。

    “那么大家就开动吧。”

    作为东家招呼人的客套话说完，TG的期中考试后放松聚会的晚餐也就开始了。

    这顿饭吃了大概三十多分钟，期间也谈了不少，气氛难得的好起来。

    我不禁觉得蛮开心又蛮不舍得，毕竟这种感觉已经好久好久没有过了。

    去到日本，回到国内，这段时间里很长的一段时间我都是处于一种独自运行的生活。

    但是没人会喜欢这样的吧？

    有人陪伴真得是一件非常棒的事情，幸好我现在身边已经有了柳纤，有了TG的大家，还有妹妹。

    虽然接下来依旧不是什么可以随意放松的事情，但是，总觉得莫名在这种大家一起笑着交谈的氛围里得到了安慰。

    这是不可否认的。

    当然，到了最后，大家还是要散场的，大概七点半的时候，估摸着妈妈她们快要回来了，安心雨她们也准备动身回去了。

    “那么今天的打扰就到此为止吧，明天还要上课，打扰到太晚的话，明天估计会很疲惫吧。”

    安心雨在沙发上幅度很大的深了一个懒腰，害得我端着盘子还要刻意把头扭回去。

    “嗯，今天也算是看到你区别柳纤这个废柴的地方了，话说你这到丸子汤味道很不错，下次教我一下可以吗？我想做给家里人尝尝。”

    东方雪拿起外套，也准备出去了，然后趁柳纤和妹妹帮忙收拾碗筷的时候先损了她一顿，然后才说自己想要摆脱的事情。

    虽然想吐槽如果柳纤这样都算废柴，那我估计更惨吧，不过转而一想还是算了，这两个人就是处于互相不认同又不愿意真的与对方远离吧，

    至于这个要求......我自然是一点问题都没有的。

    “好的，有时间去家政社接点食材我教你吧。”

    “嗯，谢谢。”

    “哦，对了，那个......”

    我舔了舔嘴唇，东方雪有事情想要拜托我，我其实也有事情想要拜托她的，所以一时间犹豫起来，开口想说但是莫名卡主了。

    “嗯？怎么了？如果是想收学费我可是没有呢。”

    “噗，不是啦，我还没有那么小气，只是......”

    看着东方雪一脸防备的样子我不禁有些哭笑不得，挠了挠头，发现安心雨已经结束了懒散的样子从沙发上站起来了。

    “嘛，算了，有时间和你说吧，不耽误你们回家了，现在回去还可以坐到地铁。”

    虽然并不是怕安心雨知道，但是这件事情说起来还是有些复杂的，妹妹也还在家里，暂时还是小心点吧，我再找时间和东方雪单独说好了。

    “唔，行吧，如果是想要拜托我什么事情，也可以算是教我做饭的报酬吧。”

    “求你别这样想啊，我没那么恶劣吧......”

    “呵呵，好吧，你的确没有，只是觉得蛮好玩的而已。”

    面对我一脸苦闷的笑容，东方雪竟然笑了出来，不是那种往常的冷笑，而就像是笑而已，像是感受到什么开心的事情让面部表情不由自主的柔和然后露出让人安心的笑容那样的。

    而面对这样的东方雪，我一时间，居然觉得，有点可爱？

    但好在这抹笑容也是稍纵即逝的。

    东方雪收敛了表情，拉了拉自己的衣领转头迎向走过来的安星雨。

    “那么我们今天就告辞了，东西什么的，唔，就麻烦你了，太晚出去会赶不到车子的。”

    安心雨看着身后餐桌上还满目疮痍，有些不好意思，但是这的确是可以理解的。

    “我明白得，你们快出发吧，剩下的事情交给我和妹妹就好了。”

    点点头，林静也从厨房里走出来，后面还跟着柳纤。

    那丫头依旧是很不正经的朝我眨眨眼，但是应该是妹妹还在身后的原因，并没有其他什么动作了。

    我现在，其实还是很怕刺激到妹妹......

    还真是矛盾啊。

    “我今天可以留下来吗？”

    “不可以啦，快点回去。”

    面对柳纤缠上来问的问题，我回答的很果断，没好气的往她脑袋上揉了揉，接着推回到了安心雨哪里。

    “哼小气。”

    “快走啦，待会儿让你一个人走着回去呢，好了，仝翔仝雪，我们今天打扰了哦。”

    “没有没有，”

    “没事的，安心雨姐姐你们再来哦。”

    和我站在一起，妹妹抿着嘴朝他们告别。

    “打扰了，再见。”

    “打扰了。”

    “那我走了仝翔，可不要后悔了在手机上求我呢。”

    “才不会有这种事！”

    苦笑着，柳纤朝我吐了吐舌头还是和她们一起出去了。

    然后，家中依旧只剩下我和妹妹。

    “那么.......芸儿......”

    “我有些累了，哥哥，我先回房间可以吗。”

    我刚想说什么，但是妹妹突然这么说道。低着头，手抓着自己的头发，语气的确是有些疲惫，但是哪方面的我就不得而知了。

    虽然感到有些不安，但是我咬了咬牙还是点点头。

    “好的，毕竟也考了一天的试了嘛，好好休息吧，东西什么的我来就好了。”

    “嗯，那我上去了。”

    点点头，仝芸小跑着离开了。

    我看着妹妹柔弱又陌生的背影远去，默默叹了口气。

    都没对我怎么笑过了呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 52 新的挑稹1】

    十一月一日，周五，也是半期考试后的最后一天上学日，明天就又是周末了。

    考试的成绩出的比较慢，估计要周一才知道了，不过这样也好，让我可以稍微逃避一下。

    坐在班里好久没有待过的位置上，感觉漫无边际的数学课不知道什么时候才会结束。

    柳纤一如既往的在上午倒头就睡，我也其实挺没有精神的。

    毕竟最近挺累的，运动会之后就是半期考试，课余还有那么多的麻烦事情，让我心烦的同时也渐渐力不从心了。

    无心听那些枯燥至极的三角函数，连打三个哈切后我趴在桌子上，并没有睡觉。只是在想接下来该怎么办。

    虽然我从前天开始就一直刻意没有去问妹妹考的如何，但是我有很大的把握确定她估计是考砸了。

    而且现在她还和罗隐有了接触，事情变得更加麻烦了。

    所以现在有必要注意和解决得麻烦变成了两个，一是不清楚得知妹妹考砸后爷爷那里会是什么态度，二就是解决罗隐的干扰了，我不觉得妹妹会主动去找他，一定是罗隐对我这个傻妹妹说了什么吧。

    必须要解决才可以，看来去找东方雪帮忙这件事情已经刻不容缓了。

    有东方雪明里或者暗里待在妹妹身边，会稍微安全一些吧。

    不过，现在首先需要确定的事情就是昨天柳纤和我说的，妹妹和罗隐在网路上的聊天，这是我的疏忽，的确现在电子设备的通讯比三次元见面要容易和隐蔽。

    但是该怎么去查啊？又不可能直接去问妹妹，啊……总之想当得麻烦呢。

    “唉……”

    “你大早上的叹气什么啦。”

    “诶？唔，吵到你了吗？”

    “没这么夸张啦。只是稍微睡够了所以醒了，然后就见你叹气咯。”

    柳纤偷偷摸摸的从桌洞里拿出梳子，趁数学老师转身的时候快速把因为睡觉所以变得乱糟糟的刘海还有鬓发梳理完毕。

    这速度还真是可怕……

    “干嘛这么看着我？说说为什么叹气呗？难道还是昨天的事情？”

    “不然呢？现在就是苦恼这个啊，不知道罗隐对妹妹到底说了什么。”

    撑住下巴，我苦闷的说着。

    “唔，这个的确不好去问呢。”

    柳纤表示理解的点点头，然后用手指戳了戳我，露出诡诈的笑容。

    “但是明的不行我们可以来暗的嘛。”

    “暗的？……唔，你不会是想让我偷看吧？不行不行，这种事情不太好。”

    “啧，你这个时候还想这些啊？”

    柳纤恨铁不成钢的在我手臂上重重拍打了一下。

    “唔，可是……”

    “没有可是仝翔，再犹豫你妹妹可能真的不在了哦。”

    柳纤淡红色的眸子看着我，露出严肃的表情，让我此时避无可避。

    “我……我明白了。”

    终于还是点了点头，非常时期，那就用非常办法好了。

    “这就对了嘛，你可以趁你妹妹洗澡啦，上厕所之类的机会偷偷看～”

    “怎……怎么感觉你这么熟练，我以后是不是该给手机上个锁？”

    “你敢～”

    柳纤妩媚的朝我翻了一个白眼，然后露出标志性的小恶魔式的笑容。

    “我还是比较放心你的。”

    “唔哦，听到这句话还真是开心，我其实超级老实的。”

    “哼哼，我才不是说这个，其实仝翔你只要一撒谎我马上就看得出来了，所以我才不担心你能骗我什么的。”

    “……”

    不知为何我一瞬间满头黑线了。

    “而且啊，以后如果你敢瞒着我和――哎哟！”

    “柳纤同学，你和同学说够了没有吧？！”

    不知道注视了我们多久，总之现在数学老师拿着圆规一脸不满的看着我们，柳纤被他的星爆气流斩・改・粉笔头攻击给爆头了。

    “姆嘤嘤嘤……”

    按住额头弯下身子，发出可爱又让人心疼的细弱呻吟的柳纤朝我露出一个楚楚可怜的眼神。

    我苦笑一下，不敢在数学老师的视线下做出什么举动。

    不过柳纤想要说什么我也是明白了，看来以后还真是可怕啊。

    “哼……”

    从桌子下往我大腿上掐了一下，柳纤不满冲我吐了吐舌头然后乖乖在位置上坐好了。

    我吸这个冷气不敢说话，只能默默在心里把柳纤非礼一顿了。

    ……

    中午，由于回复了照常的学习作息，所以停了好久的社团活动也正式开始了。

    来到TG的活动室，一如既往，月头总是要开会的，我一面注意着神色有些奇怪的妹妹有没有什么别的举动，一方面听着安心雨的安排。

    不过说到底，还是社团挑战的事情。

    而这次，安心雨准备玩大动作的样子。

    将活动室的黑板拉过来，登我们全部坐好后用棍子敲了敲黑板。

    “这次要说的内容会比较多，大家可以拿出笔记本什么的记一下呢。”

    安心雨说着，我们只好准备得更加重视一些。

    “是决定这个月的社团活动吧？”

    东方雪开口，安心雨点点头，却露出颇为苦恼的样子。

    “是这样，不过情况比我们想象的要复杂不少。”

    “是挑战的次数吧？”

    柳纤说着，扳起手指。

    “除去前面被免去的一次，我们这个学期还有四次对吧？”

    “没错，但是留给我们的时间只有两个月多一些了。”

    “话说，东城的寒假是什么时候开始啊？”

    “是一月中旬。”

    安心雨回答着，表情变得更加严肃起来，双手撑住桌面把身子朝我们这里前倾斜过来。

    “所以我们必须要想出对策，比如一个月挑战两个社团。”

    “两个？！”

    众人不免惊呼，毕竟别的社团又不是纸糊的。

    “嗯，这也是没有办法的事情。但是别担心，对策什么的我已经想好了，接下来请大家听我说吧。”

    安心雨像是安抚我们一般的说着，然后呼了口气，转身掏出粉笔。啪啪啪在上面写了几个字。

    【关联挑战】

    “这是……什么意思啊？”

    妹妹轻声问着，林静和我也跟着不解的摇了摇头。

    “嘛，意思就是，用内容差不多，或者可以相关联的内容来进行挑战，可以不用过分的两头准备，是一种投机取巧的做法吧。”

    “这个我知道的，一个叫做RU的隐藏社曾经用过，在时间的不够的同时对文学社和新闻社同时挑战，因为两个社团的内容相近，所以他们与文学社进行文章比赛，又用这篇文章做新闻宣传，同时挑战了两个部。”

    柳纤这方面知道的的确是挺多的。鬼点子说实话，除了安心雨，估计没人能比了。

    这也与柳纤涉猎广泛有着很大的关系吧？

    “貌似我也听到过一下。”

    “诶？真的吗？具体什么啊？林静你和我说说嘛。”

    林静像是想起什么。点点头，芸儿不免好奇，拉着林静让她和自己说说。

    但是只有东方雪眉头不解，始终看着安心雨。

    “怎么了小雪？有什么要说的吗？”

    “有什么要说的你应该比我清楚吧？柳纤你这家伙也不要说话只说一半，RU是做过类似的挑战，但是。那次是以失败告终的，社团也被迫解散了。”

    东方雪冷冷的声音在社团活动室响起，仝芸和林静的交流停了下来，柳纤也做了个鬼脸趴在桌子上。

    “挑战失败，可是要被解散的。”

    东方雪总是用冷冷的声音和方式说话，不过意外的能在关键时刻让人冷静下来呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 53 新的挑稹2】

    面对安心雨提出的【关联挑战】，心思缜密且冷静的东方雪第一个提出了异议，大家的讨论停下来，看着安心雨。

    毕竟联合挑战不管关联有多大，但还是要分心去做，东城的社团都不是软柿子，能成立就一定有非常强大的实力。

    这不简单，而且只要其中一个失败，TG面对的就是解散。

    这样的风险和责任，让众人不免担忧和重视起来。

    “呼……没错，小雪你说的非常有道理，这的确是一场类似赌博的冒险。”

    “那我们就换一个一个方式吧？”

    “呼，听我哦。”

    面对这样的窘迫，安心雨始终面不改色，轻轻吐了吐气，靠在窗户边的墙壁上。

    “不知道你们听过一个故事没有。”

    不明白为什么安心雨突然扯到故事，但我们大家还是很认真的看向她，听着安心雨接下来的话。

    “请说。”

    东方雪抱着手，看着安心雨，虽然她平常和安心雨是非常好的朋友。各自用昵称相互称呼，但是面对这种时候，东方雪不会偏袒。

    两个人这种关系，其实是非常棒的朋友吧？互相支持又互相警醒，让人羡慕。

    “嗯，这是一本书上的故事，具体哪本我忘记了，讲得是一个人和神仙下棋，神仙很厉害，因为他通晓万事万物。不管那个人怎么努力。他都可以猜到他的下一步，最后，神仙就对那人说，「你一辈子都不可能赢我哪怕一星半点」但是，那个人不服输，不服命，他最终堵上了后半生的性命，赢了神仙半子。”

    总觉得通过安心雨中性又带着严肃的声音说出来让这个短短的故事变得有些震撼。

    赢神仙半子，看似无用功，却是人超越的一种表现吧。

    我淡淡点了点头，内心生出了其他的一些感触。

    而东方雪也加深了眉头紧锁的程度，看着安心雨，说到:

    “小雨你想说什么呢？”

    “我想说，不用尽一切办法，我们连一星半点的机会都没有。更不可能赢，我们现在，需要赌得勇气！”

    安心雨气势十足的说出最后一句话，东方雪低下头，不再说话，然后柳纤嘛……

    “哇哇哇！社长说的太好了！赞成！”

    果然又成带头的了……

    “我也支持。”

    “我没意见。”

    “我……也没有吧。”

    我笑了笑，同意了安心雨的说法，而且这句话，特别是最后一句。【赌得勇气】。

    现在我也需要这样的勇气吧，不然，我在与爷爷的事情上，可能真的连一星半点的机会都不没有，更不要谈战胜这个老家伙了。

    “小雪呢？”

    “随你了……”

    “嘿嘿，那好，接下来，请听我的计划吧！”

    啪――

    粗暴的在黑板上一拍，安心雨笑起来，转身在黑板上快快的写下几个字。

    【游戏制作部】&【话剧社】

    “这就是我们这次要挑战的社团。”

    安心雨写完后扭头朝我们说到，狠狠一拍黑板，上面的粉笔灰都落下来不少。

    我们则是愣了愣，看着黑板上的字。

    “游戏制作部……就是那个全是阿宅的社团？”

    柳纤歪歪头问到，她貌似忘了她其实也是一个阿宅吧？

    “也不尽然，他们社团还是很厉害的。不过这次我选他们的原因是因为昨天学校发下来的一条通知。也就是关于下个月月初的通知。”

    “下个月月初……啊，你说艺术节？”

    “没错，艺术节给游戏制作安排的题目是AVG为主题的短篇冒险游戏。这种程度的文字冒险游戏，我们也可以做吧？”

    安心雨笑了笑，如果她戴眼镜的话此时推一推眼镜绝对很有味道吧？

    “AVG游戏……就是全称是Adventure

    game的那种？”

    “嗯，制作难度不大，况且啊，我这里有比他们更好的原画师，程序员兼剧本师，声优，不是吗？”

    安心雨的目光在芸儿，林静和柳纤身上扫了扫，让三个女孩有些紧张起来。

    “说是这样说……但真的没事吗？我从来没有画过游戏原画。”

    “没事没事，一定可以的，普通AVG的程序应该比林静你学习的脸简单很多吧？”

    “学一学应该没问题。”

    “那就简单咯，柳纤我就不问了，配过不少游戏的角色吧？”

    “是……我没问题的，不过那个话剧社还有社长你们要干嘛呢？”

    柳纤倒是没有什么异议，这种事情对她来说仅仅就是小菜一碟罢了。

    “也是，我们干嘛呢？”

    “接下来就是我的联动计划了，首先需要麻烦林静，你写出来的剧本，必须要满足游戏又满足话剧。我们，用游戏的剧情来演话剧，这样子一定没有问题的！”

    安心雨声音很大的说着，也非常有自信，但不得不说的确是一个大胆的想法。

    “我赞成吧，这样子联动起来很好，用游戏宣传话剧，又用话剧宣传游戏，是非常好的互补吧。”

    我举手发言，安心雨满意的看着我点点头。

    “不过林静的难度很大吧？林静你没问题吗？”

    “我……我努力。”

    “呼，这样子大家也会很累吧。”

    东方雪叹了口气，嘴唇小幅度的翁合了一下，但我大概听清楚是什么意思了，貌似是没办法打工之类的吧。

    “嘛嘛，事态紧急也请大家努力一下啦。”

    安心雨双手合十拜托着，我们互相对视一眼也还是点点头，毕竟也没有别的办法了。

    “那行吧，分配一下具体得任务吧。”

    柳纤继续趴在桌子上，慵懒的说着，安心雨再次清了清嗓子，拿出一份已经打好的资料。

    “具体是这样的，你们各自记一下吧，首先，林静你要在五天内完成剧本，然后把人设交给仝芸，接着就是编程了，工作比较大，辛苦你了。”

    安心雨抱歉地朝林静说着，女孩抓了抓自己的短发，显得有些苦恼，但还是答应了。

    “我明白了。”

    “接下来事芸儿，工作也比较重哦。”

    “嗯嗯。”

    “需要人设立绘，各种表情都要。场景也是，麻烦了。”

    “明白。”

    “然后是柳纤，你工作不需要联系吧？等剧情出来后你配一下女主角的音就好了。其他我们用机器合成，或者我们几个会配配角，所以你和仝翔，还有东方雪来准备话剧。”

    “诶……好吧，不过这个话剧是多少人的啊？”

    “除去芸儿和林静，我们都要上，也就是四个人。”

    “了解了。”

    “那我剧情安排人也注意一下吧。”林静又叹了口气，突然有些心疼这个女孩了呢。

    “然后就是我们三个了。”

    安心雨看着我和东方雪，抱着手，诡异的笑了笑。

    “你……你想要我们干嘛。”

    “你们的工作也很多哦，话剧要用的服装，台面装饰，全部靠你们了。”

    “那，那你呢？”

    “我当然也有事情啊，各种后勤，特效组，宣传就交给我好了。”

    “行吧。”

    “那事情就决定了。这个月目标！【游戏制作部】和【话剧社】挑战准备！”

    又……有的忙了呢。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter54 新的挑战【3】

    中午的会议结束，下午依旧是漫长的上课时间。

    柳纤和我抱怨了一下接下来要忙死后又在课上倒头大睡。

    关于这个我其实挺无奈的，又管不了，自己伸了个懒腰也就在课上发呆了。

    开玩笑，现在真多事情。怎么可能学习嘛？

    而且，今天中午一直都没有机会和妹妹好好说话，刚准备说什么芸儿就跑了，搞得我现在很迷茫。接下来到底该怎么做，我也一点都不知道了。

    ……

    之后下午放学。睡饱的柳纤像是猫一样在我身上蹭了蹭，搞得我身上酥酥麻麻的，脸有些红起来又不好说她什么，只能装模作样的继续收拾书包。

    “我今天还要去照看妹妹，就不陪你啦，抱歉……”

    “没事没事，去做吧，我回去继续熬夜玩游戏好了。”

    柳纤靠在窗户边慵懒的扭了扭腰部，诱惑力十足，还好我们班都是女孩子，不然我不保证我不会吃醋。

    “稍微睡得早一些吧……”

    “嘿嘿，马上就推完了，再努力一下。”

    “你这家伙，真是拿你没有办法呢。”

    苦笑着叹了口气，然后又努力露出一个温柔的笑容，挥挥手。道:

    “那我先去接妹妹了哦，下午没有社团活动，路上小心。”

    “嗯哼～明白啦。”

    转身离开，除了教室门之后我怀着一种压抑又忐忑的情绪去往妹妹的教室。

    但还没到门口，突然一个男生出来往相反的方向走，没有看到我，但我却是看到他了。

    罗隐，是他没错。

    拳头在一瞬间不自觉的捏紧，我咬咬牙，有些窝火的走到芸儿的教室。

    里面没有多少人了，妹妹抱着书包低头坐在靠窗的位置上，像是在发呆。

    我张了张口，但还是先闭住嘴巴努力调和现在自己的心态。

    不能爆发，不能爆发……现在，不能对妹妹采取任何强硬的手段了。

    我算是清楚了一点，在离开的这一年里，妹妹她，已经成了习惯反其道行之的人了。

    原来那个乖巧的样子，我估计很难让她变回去了吧？

    “呼――呼――”

    数连做了几个深呼吸，我平复刚刚见到罗隐的暗火，走过去，轻轻用手在发呆的妹妹眼前晃了晃。

    “呀！”

    但女孩还是明显被吓了一跳样子，抬头惊恐的望着我，我只好露出温柔的笑容安抚她。

    “怎么了？该回去了哦。”

    “唔，嗯……”

    “发生了什么事吗？”

    我试探性的问到。

    “没……没有……走吧哥哥。”

    芸儿站起来，拉起书包踱步离开了。

    我有些失望的看着她，毕竟，在自己知晓的情况下还被撒谎了，心里真的非常非常难受。

    ……

    晚上，晚饭过后我和妹妹在客厅看电视，期间芸儿不时拿出手机戳着，虽然不清楚具体如何，但是挺让人在意的。

    我有些局促不安的坐在旁边，心里被旁边妹妹发的未知消息挠的痒痒的。

    直到妹妹终于是站起来，弱弱的朝我说了一句。

    “我……我先去洗澡了。”

    “嗯。行吧……”

    点点头，机会也终于来了，暗暗看了眼妹妹丢在桌子上的手机，我咽了咽口水。

    而芸儿并没有担心或者怀疑什么，回房间拿了件衣服后就进了浴室，我在沙发上和道德天人争斗一番后，慢慢把手伸向了妹妹的手机。

    捏住冰凉的手机，我下意识哆嗦一下，爸妈已经回房了，最近看得出他们也被各种焦头烂额的事情给磨着。

    所以不用担心他们出来，其实也没必要担心，我用妹妹手机在他们看来也没有多大关系，只是怕妹妹发现罢了。

    还是快点浏览一下然后原位放回去吧。

    呼了口气，虽然知道这样做不好但也要做下去了。

    打开手机的锁屏，妹妹并没有设什么密码，一路顺风的打开手机，翻开短信，并没有什么记录，那应该就是网络聊天软件了。

    其实这样也好，网络聊天记录不想短信这样删除就ok了，应该可以找出什么线索吧。

    这样想着，我打开了妹妹的QQ，但是也因此突然响起了一声提示音――

    叮叮！ “嘶――”

    我吓了一跳，手指下意识扣住妹妹的手机，然后紧张的回头看了眼浴室的门。

    还好还好，并没有引起妹妹的注意，不过里面洗澡会发出水花声，应该也不会那么容易听到这种提示音吧？

    自己安抚了一下自己，用手背擦了擦汗水，呼了口气，我继续看着手机。

    QQ上的聊天记录蛮多的，不过我需要的只有一个而已，刚刚响起的提示是一个不认识的女孩子发来的消息，还是不要点开了，小红点消失了会很麻烦吧。

    而且我也只是绝望一扫，就已经发现了妹妹和罗隐的聊天记录。

    居然真的有呢……我心中怀着的最后一点希望破灭了，叹了口气，然后点开，但是才从下往上翻了一些，我就有种血液倒流的感觉。

    惊惧，愤怒，伤心一下子混杂起来。

    ……

    「我和你说的事情你考虑的怎么样了？」

    「我……还在想」

    「别这样啊芸儿，这次婚约是我提的，我真的很喜欢你的，我保证你就算同意了也不会影响你太多的生活，你想做什么我都会支持的。」

    「谢谢……但是，我，我不想离开哥哥」

    「不要天真了芸儿，你哥哥现在你也看到了，柳纤已经把他的魂勾走了，这点你比我清楚吧？」

    「我知道……但哥哥，是真的想和她在一起。」

    「所以他不会管你了芸儿，这里面的事情不仅仅是我们两个人的婚约罢了，如果想要帮你，他自己估计就没办法继续在仝家待下去了，到时候可能和柳纤也无法在一起了，你觉得他真的肯丢下所有去帮你吗？」

    「我不知道……」

    「没人会愿意放弃现在这么好的环境的」

    「我哥哥他不会这样的」

    「你认为你还了解他吗？」

    「我……」

    「不要想了，或者说，芸儿你真的讨厌我吗？」

    「并，并不是……」

    「那可以认真考虑下吗？」

    「嗯……」

    「那周一中午请来第一教学楼后面的树林那里吧。」

    ……

    聊天在这里停下了，再前面的聊天记录我没有看，也不想看了。

    心情很复杂，真的很复杂。我不知道该怎么顺，但是毫无疑问，妹妹她，渐渐不再相信我这个哥哥了。

    而且居然还去考虑了和罗隐的事情，我失落的同时也很绝望。

    然后是愤怒，这些人，究竟想要把妹妹怎么样？

    而且芸儿这家伙是真的傻吗？！商业联姻怎么可能是罗隐单方面提出来会同意的，如果是喜欢在学校里追求我也不会这么生气。

    况且这件事在我们这里完全就是爷爷单方面决定然后施压的，过去了我才不信罗隐的鬼话，他又不是罗家的一把手，芸儿过去了只可能是商业傀儡。

    罗隐在撒谎，这点我非常确信。他真正的目的如何我不得而知，但现在看来必须知道了。

    “周一中午小树林吗？”

    我把手机放下后喃喃了一句，冷笑起来。

    看来也有必要亲自出手才行了。

    不过还是需要拜托一下东方雪，然后就是和妹妹谈谈。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 55 新的挑战【4】

    得知了一些事情后我还是坐在客厅的沙发上，没有回房间，反正明天不上课我也不急着休息。

    所以就这样等待了大概一个小时，妹妹终于是洗完出来了，裹着浴巾，一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，而芸儿见到我后有些惊讶，小口张了张，红着脸低下头。

    “哥……还没睡啊。”

    “嗯。明天不上课，不急。”

    “那，那哥哥也洗一个澡吧？”

    “不急，芸儿，我们可以谈谈吗？”

    我看着妹妹说着，芸儿走过来拿起自己的手机，目光躲闪了几次，贝齿紧紧咬住下嘴唇犹豫了好久，我一直看着她，就这样在原地忸怩了很久，妹妹见我没有妥协，也才终于是放弃一样叹了口气。

    “好吧……那哥哥来我房间吧。”

    “嗯嗯。”

    点点头，我们两个去到妹妹房间，由于妹妹头发很长，到腰部那里，想要快速干下去不容易，所以只能简单的拿贝壳发卡夹住。

    “哥哥随便坐吧。”

    妹妹显得还是有些不安，爬到床上跪坐着，拉起杯子遮住了一些身子。

    毕竟这种洗澡后出来用的小浴袍，除了私密的胸部和领域以外，锁骨，大腿都是露出来的。

    “不用那么紧张。”

    “唔……抱歉。”

    “我大概要问什么芸儿你应该也比较清楚的吧？”

    “我……哥哥还是说吧。”

    “呼，第一件就是这次考试的事情，虽然不想提这个，但是很重要，你懂的吧？”

    我看着妹妹，芸儿小声的嗯了一句，然后低下头，手指不由自主的捏紧了被子。

    “我……我不知道……可能，考的不太好。”

    “呼，那还真是麻烦……”

    “爷爷……当初是怎么说的？”

    “他的意思就是，用半期考试当做是考核，然后……如果通不过，就按他的做……”

    我也下意识紧了紧拳头，有些为难的低下头，既然妹妹都已经这么说了，估计这件事情不可能和平的解决了，况且，现在还加了变数。

    “那是要联姻了吗？”

    妹妹语气有些空洞，听不出情感。就这样像是问着和自己毫不相关话题一样的回答我，我一瞬间有些彷徨起来。

    这个态度，让我更加担心了，所以我没有接这句话回答下去，而是问到:

    “那你呢？芸儿你是怎么想的？和罗隐，你的态度是什么？”

    妹妹的眸子里闪过一丝惊慌，脸微微侧过去。

    “什……什么态度……”

    “你是不是还在和罗隐接触？”

    “我……”

    妹妹显然没有想到我会这么问出来，样子终于是无法掩饰的惊慌失措，靠在身后的墙上，脑袋耷拉了下来。

    “我……对不起，哥哥。”

    “为什么道歉？”

    “我……我没有听你的话。”

    “呼……”

    我不由叹了口气。

    “这件事我不准备怪你，但是，我想知道你现在是什么态度？和他接触，为了什么？”

    “我……”

    “芸儿，哥哥想要的只是芸儿你可以好好的，但并不希望你在这种时候去选择妥协或者什么，这不是自保，也不是什么权益之策，这是飞蛾扑火。”

    “我……芸儿我……有些累了。”

    “累了？还是放弃了？或者说，芸儿……你看着我的眼睛，芸儿。”

    我从椅子上站起来，走过去，芸儿有些局部不安的抬起头，几束还未干的发丝落下来挂在脸上，黑白分明的眸子里除了映出头顶的瞪以外就是我已经同样快要垮掉的表情。

    和我对视着，我深呼吸了一口气，拽紧裤子。

    “芸儿，你，已经讨厌哥哥了吗？”

    我问出了这个我一直很在意同样很担心的问题，妹妹的眼睛在一瞬间睁大，又在一瞬间黯然下去，低下头，抿紧了嘴唇不回答。

    我心口一疼，接着空落落的感觉传遍全身，感觉力气被抽走了，这种沉默对我来说是致命的。

    后退了几步，看着妹妹，我重重的呼了口气。

    “哥哥没有权利阻止你做什么……”

    “哥哥，我……我……”

    “但是芸儿……如果你不需要哥哥了，哥哥做什么都是没有用的。”

    “我……”

    芸儿的手抬了抬，但是依旧没有看我，我苦笑一下，鼻子突然有些酸酸的。

    “但我永远都是芸儿的哥哥就是了。”

    说了这句话，我长长的呼了口气，没有看妹妹什么反应，转过身，走到门前。

    “这个回答不用急着给我，但哥哥会等着的……今天早点休息吧。”

    关上门，我咬着牙看着地板。

    这还真是一场糟糕的谈话呢。

    但这也是我一直想要问的，我现在，到底还是不是芸儿心中最重要的人，我很在意，我这样做，究竟能不能帮到她，我也不清楚。

    但是，我需要芸儿对我说出需要我这种话，我也才能说的出……

    「妹妹是比任何人都重要的」

    这样的回答。

    而带着这种让自己内心乱糟糟的苦恼和不安。我是没办法安然入睡的，隔天起的很早，为妹妹做好早餐之后，用纸条写了一张叮嘱她记得吃完的话。

    接着，我便没有任何迟疑的穿上了外套出了门，心中抱着的想法是去找东方雪。让她帮帮忙，关于周一的那件事情，我也想和她说说，或者把全部事情都和她说说，毕竟东方雪也是一个姐姐，家里有着弟弟妹妹，我想，我此时的想法和感受，她多多少少能明白一些吧？

    但是我还在踌躇，不清楚该怎么办，鬼使神差的搭了一辆车子，我先来到了爷爷的清水别墅园。

    “呼……我到底在期待什么啊？”

    看着别墅的大门我自嘲的叹了口气，然后拉着衣领走过去。

    “啊，这不是仝翔少爷吗？有事吗？”

    由于奶奶死了，爷爷身边不知不觉多了很多佣人，但好在都认识我的样子，刚刚走进去就有一个人过来。

    “老爷子在不在？”

    “额……刚刚和开发局的处长下完棋，现在在后花园休息。”

    “带我过去。”

    “额，他老人家休息……怕是……”

    “少废话，带我过去。”

    我瞪了他一眼，那人果然马上低下头唯唯诺诺。

    “我明白了。”

    但是这个样子也让我不由叹气，到底多少人在钱权下折腰呢？

    但这种不疼不痒的想法起不到任何作用，我跟着佣人走到后花园，爷爷穿着白色的衬衣坐在一池水边，闭着眼睛养神。

    “老爷……少爷找你。”

    “哦……？”

    爷爷饶有兴致的发出一声惊叹，侧过头。用深邃但是泛着历光的眼神看过来。

    “仝翔，怎么？有什么想法了吗？”

    “并没有什么想法，还是以前那样，绝对不会把妹妹交给你的。”

    “唔，这样啊。”

    爷爷笑了笑，并没有说什么。

    “但是，我有事要问你。”

    “嗯哼？说吧。”

    “这门婚事，是谁提出来的？”

    我走向前几步，没有畏惧的看着爷爷，老头子稍微露出一丝讶异，然后微笑起来。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 56 新的挑战【5】

    哗啦啦――

    滚烫的茶水顺着细长的茶壶嘴倒入水杯，发出让人窒息的噗呲蒸汽声和想伴随的水汽。

    “这是刚刚那个处长送给我的茶，怎么样？来一杯吗？”

    爷爷在两个茶杯中倒入颜色偏红的茶水，将一杯推到我面前，我没有接，摇摇头拒绝道:

    “不需要，我不喜欢喝茶。”

    “所以你才静不下来啊，仝翔。”

    今天爷爷的态度很微妙，和平常不太一样，身上那种威压感不是很明显，这也让我的胆子稍稍大了一些。

    直视这个穿着和行为依旧一丝不苟的老人，我重重的呼了口气。

    “我不想和你扯那么多，我进这间屋子也不是为了喝你的臭茶。”

    “我知道我知道，你不就是想知道这次联姻的细则吗？”

    “没错。这次的婚事，我想知道是爷爷你提的还是罗家，或者罗隐提出来的。”

    “唔，你知道这个是想要做什么呢？”

    “假如是爷爷你提出来的，我自然更不可能原谅你，假如是罗家提出来的，那我无论如何也不会让他们得逞。”

    我说着，爷爷依旧是保持微笑看着我，没有对我这种毫不冷静的发言作出评价反而轻轻放下茶杯，双手放在腿上。

    “行，我可以告诉你，反正时间也差不多了，当初我和你说的事情，你们努力了多少，我也差不多该查收了。”

    这句话说的依旧是古井无波，但我却是狠狠地颤抖了一下――在心中，没错，时间快到了，妹妹那里连她自己都没有了信心。我也不知道该如何了。

    但是我还是想要知道，哪怕是一根无比的脆弱的稻草，我也必须抓住它。

    这是机会，更是我现在唯一可以寄托的希望。

    “请不要磨蹭了。”

    “呼，行，但是我也不能无缘无故的告诉你对吧？说到底你爷爷我还是一个商人，想知道情报，我也需要你付出一些东西给我。”

    “什么东西？我还有什么东西是你没有的？”

    我咬牙，狠狠地看着这个厚颜无耻的家伙。

    这货是我爷爷，鬼才相信啊。

    “你身上的价值对我来说还是很多的，比如继续帮我办事怎么样？”

    爷爷眼中终于闪过一道狐狸一样的光，我皱了皱眉，捏紧拳头。

    “看你说的东西有没有这个价值了。”

    “行吧，那我告诉你好了。”

    爷爷从椅子上站起来，背着手走到身后的书架旁边。

    “关于这次联姻的事情，情况有很多，但是对于是谁提出这次联姻的，我可以告诉你并不是谁单方面决定的，而是我们商议出来的。”

    “们？”

    我追问这，不过也了解了一件事情。罗隐对仝芸说的，自己主动提出来的要求这种话果然是扯淡的，后面一定有着别的秘密。

    “最近东城城北准备进行新的开发区活动，有个叫做天府计划的建设工程，政府也参与其中，我们仝家还有罗家准备参股其中的建设，这里面的利润如果成功了，是按亿来计算的，所以我们都很重视，而且，也不满足于这点利益。”

    “都几亿为单位了你还想要什么？”

    “仝翔，都说了，我是一个商人。商人的欲望如果有了界限，那么这个商人的路也就到此为止了。”

    “啧，你继续说，这和我妹妹有什么关系。”

    “哼哼，为了获得更大的蛋糕，我们自然是选择联合比较好，毕竟天府计划里还有很多很多的项目，但光凭我们并没有多大把握拿下太多，毕竟东城能和罗家还有我们仝家抗衡的也不在少说，比如你现在的这个小女朋友的柳家，他妈妈可是一个不得了的人物呢。”

    “等等，你怎么知道我和柳纤的事？你在监视我？”

    我察觉到爷爷语气里的另外一层意思，顿时脊背骨发寒。

    “说监视倒也不是，但是你们的事情我还是有必要了解一下的。”

    “哼，总之别让我看到你的尾巴。”

    我哼了一声，冷声说着，爷爷无视了我的表情，敷衍一般的点点头，但没有明确回答，而是继续说道:

    “总之，因为外部和内部原因，我们两家选择合作，而为了巩固双方的关系和保证一个比较牢固的利益关系信任带，我们和一般的人一样，选择了商业联姻，而仝芸就在这次的计划中。”

    “那说到底还不是你决定的！？”

    “不不不，仝翔，不是我决定的，是利益决定的。”

    爷爷转过身看着我，背着手，深邃的眼光中透露出暗暗的狠色。

    我终于是明白了，爷爷他已经没有救了。

    低下头，我一时间想不出这样子该如何解决，但还有另外一件事情需要问清楚。

    “那么关于罗隐，你知道多少？”

    关于为什么选择罗隐联姻，这点也是我搞不明白的地方。

    “罗隐啊，这件事是他们罗家决定的。我不太清楚

    “但你或多或少肯定是知道一些吧？”

    我才不行这老头的鬼话，看着他，爷爷也默默看着我，然后才慢慢说道:

    “哼，罗隐的话。是罗家的二少爷，在他上面还有一个大少爷，而罗家的家产之后肯定是大少爷接手的，罗隐此次参加联姻，大概就是想用这件事情为家族谋得大的利益，然后作为将来的砝码，来和大少爷抗衡吧。”

    爷爷说着，我也终于是明白了罗隐的目的，冷笑一下，点点头。

    “满意了吗？”

    “并没有，所以你也别想从我这里拿走任何好处。”

    我耍无赖的说着，爷爷表情稍微僵硬了一下，然后哈哈大笑起来。

    “有意思有意思，好吧。这次的话就当我送给你了。不过，仝翔，你想要阻止这件事情是不可能的，只要你还是仝家大人。”

    “哼，到时候试试看呗。”

    “我真搞不明白，这件事和你其实没有太大的瓜葛吧？而且这件事成功了，我其实也可以帮你去和那个叫做柳纤的丫头请婚，何乐而不为呢？”

    “你懂个屁啊，臭老头子。”

    我不屑的哼了一声，扭过头。

    “不要以为你什么都懂，你这种冷血动物，永远不知道情感比金钱重要多少。”

    我说着，然后转身，没有丝毫犹豫的往门口走去，爷爷没有说什么，也没有做什么，而我在走出去之前，没有回头的说着:

    “总之，我不会让你如愿以偿的。”

    “哼哼，看你得觉悟吧，仝翔，你先想好你要付出的代价。”

    “多谢提醒，再见。”

    回礼着，我离开了这个冰冷的洞窟，迎着阳光，但脸上的阴霾依旧没有散去。

    直到了这些事情的我心中复杂不已，想要保护妹妹，但是，但是……但是。

    妹妹的态度，让我现在无从下手。

    “可恶……芸儿……哥哥我……”

    我要付出的代价，如果是你的话，完全没所谓。

    但是……请给我这种无所谓啊！

    被不断地利用着，不断地失去着，现在，在这种没有回旋余地的战斗中。

    妹妹昨天无言的默认，让我害怕，入坠冰窟。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 57 新的挑战【6】

    差不多等到五点左右吧。

    这句话是东方雪对我说的，因为我在离开爷爷那里后就很快来到了东方雪打工的地方，虽然这女孩对我的突然到访感到惊讶，但是听到我说想要求她帮忙后也没有多说什么，紧接着得知我要说的事情还比较长，不想因为我打扰到她而影响业绩的东方雪对我说出了如上这句话。

    五点吗？说起来也差不多了吧，我看了看手机上的时间，的确是快到的，毕竟我也是等了差不多三个小时的啊。

    这样子其实也算是表明了自己的诚意吧，当然，希望东方雪看到了才好啊。

    不过东方雪虽然做事什么的暴躁了一些，但是还是非常讲信用的。

    说五点就五点，在我在座位上又等了差不多十多分钟的时候，东方雪消失了一会儿，然后又很快的出现了。

    换好了便服，工作用的套装用袋子装好提着走到了我的面前。

    “辛苦你了，走吧。”

    “哇，你说这句话还真是让我受宠若惊。”

    “嘴欠的话我还是会毒蛇的。”

    “别，就这样吧，那我们走吧。”

    被东方雪冷下来的目光给刺激的浑身激灵了一下，然后僵硬的从座位上站起来，干笑一下，东方雪点点头和我一起走出了西餐厅。

    “说吧，什么事？”

    而出去不远，果然东方雪开始问了，我舔了舔干燥的嘴唇，刚刚在店里居然忘记喝水了，真是失策。

    但是不重要啦，到底该怎么和东方雪把事情说清楚呢？

    面对这个我不禁踌躇了起来，在短暂的时间里没有很快给出答复。

    导致东方雪很是奇怪的扭头看着我，秀眉紧紧地蹙着，眸子里也倒影出我略显尴尬的样子。

    “难言之隐？”

    “额，有一些吧，毕竟挺难说明白的。”

    “？”

    东方雪依旧是露出一副不太懂的表情，我叹了口气，咬咬牙决定从头说一遍好了。

    “那你听我说吧，有些长，别在意。”

    “没事，我现在要去买菜，你不介意的话和我一起去吧，今天也可以来我家，正好教我做那道菜。”

    “诶，去你家吗？”

    “是啊，不愿意就算了，毕竟没有柳纤家那么舒适，的确挺委屈你的。”

    “没，没有啊，我不是这个意思，额，好吧，那今天打扰了。”

    我叹气着，样子有些窘迫。而看到我这样的东方雪稍微愣了一下，然后抬起手遮住嘴角轻轻的扑哧了一声。

    居然笑了，我很惊讶，呆呆的看着她，捕捉着东方雪冷峭的脸蛋上转瞬即逝的笑容。

    “看什么看？快点说吧，到菜市场还没有说完我就不听了。”

    “嗯，我知道了。”

    侧过脸，虽然看到了东方雪稀奇的表情，但是现在还有更加重要的事情就是了。

    而现在也没有什么可以回避的了，毕竟我要请东方雪帮忙，这个时候还有事情隐瞒就不好了。于是，我将我和妹妹除了那件事情以外的事情全部告诉了东方雪，包括连柳纤都不知道的一些秘密。

    而东方雪是一个很好的倾听者，在我说着的时候只是少数几次轻轻点了点头，在我说完后也没有太大的反应，只是低下头，用手指卷了卷鬓发，微微闭上眼睛，虽然这是在大街上很危险的动作的就是了。

    但是我才不敢说东方雪什么不是啊！

    “那个，大概就是这样子了。”

    “我明白了，呼，没想到你们这种家庭里也有这么多的破事呢。”

    “是啊，在别人看起来我家像是很幸福了一样，但是这种带着面具的美好脆弱的经不起任何一次考验。”

    我自嘲的说着，东

    、方雪在旁边轻轻碰了我一下。

    “总之，仝翔你无论如何也不会想让自己的妹妹去做什么商业傀儡对吧。”

    “这是肯定啊，毕竟这是我的妹妹，我无论如何都想要去守护她，这种事情我绝对不会允许的。”

    我肯定的说着，东方雪的眼中闪过一丝讶异和我从来没有看到过的欣赏，默默看着我，然后呼了口气。

    “那这件事情我就帮帮你好了，反正我看罗隐也是非常的不爽呢，这么做作的男生真是让人恶心。”

    东方雪不屑的说着，对我来说却是可以用喜出望外来形容的惊讶。

    “真，真的吗？”

    “嗯，虽然会有点麻烦，但是这几天待在你妹妹身边倒是不成问题。”

    “

    啊，真的非常感谢！”

    我由心的说着，东方雪摆摆手，但自己却是很无奈的叹了口气。

    “额，怎么感觉你也有心事一样？”

    “呼，也不算是心事，这是因为刚刚听到你的话想起了一些事情。”

    “唔――”

    “没事，反正也不是什么大不了的事情。”

    面对我想要道歉的样子，东方雪先说话制止了我，但趋势少有的露出苦笑，手指也慢慢扣紧在装制服的袋子上。

    “那么，和我说说可以吗？如果真的大不了的话......”

    虽然有点感觉是这个家伙在逞能，但是我依旧这样问着，因为人在这种时候很少会选择把话咽回去，毕竟真的非常难受。

    东方雪肯定也这种感觉着吧？只见她轻轻咬住嘴唇深呼气了一次，目光始终和我的视线重合着，最后点点头。

    “那行吧，但是，虽然我这个不算是什么很忌讳的事情，但是我不希望你和别人随便说呢，就像你刚刚和我说你那件事情的时候一样，我也会保密的。”

    “行，这点请相信我，我只是长得比较不靠谱而已。”

    笑了笑，东方雪也对我笑了笑，然后面部表情变得僵硬起来，眼神也随即暗淡下去。

    “这也是我的苦恼吧。虽然和仝翔你的不太一样，但是总觉得这件事情是可以和你说的。”

    我怕第一次听到东方雪用这种有些沙哑的声调和我说话，但是今天已经在这个女孩身上看到太多的第一次了。

    这算不算是，和女孩，终于也稍微信任我一些的表现了呢？

    我不想清楚的，但是此时想要找到同病相怜的彼此安慰，对我们两个来说都是迫切的。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 58 所谓幸福【1】

    说起买菜，我现在貌似和三个女孩子一起买过菜了吧？一个自然是妹妹，另一个是柳纤，现在成了东方雪，虽然不是什么值得夸耀的事情的，但是仔细想想还是蛮奇妙的。

    而且东方雪显然是一个非常会持家的人，刚刚买菜的时候主事的一直是她，因为论起砍价，我对东方雪也是自愧不如的。

    毕竟在买青菜的时候可以把按斤算的东西算成按根算的，也是非常厉害了。

    “那我们现在回去吧。”

    东方雪提着东西朝我说着，留下身后一脸肉疼的大妈。

    我干笑了两声跟上去，第一次觉得我买菜的时候会是一个陪衬。

    “诺，你帮我拿着点，今天破例让你留下来吃个饭。”

    “哦哦哦。”

    “我家离这里不远，稍微走会儿就到了，不过家里可能又小又超，待会儿不要介意。”

    “没事没事，都到这了还说这个干吗，而且我从来没有在意过这种地方的，以前在日本住的破旧公寓，老鼠蟑螂什么的夏天满地爬......”

    回想起刚刚到日本住的那间破屋子，绝对是比北漂族租的地下室还要可怕的地方啊。

    而听我这么一说，东方雪露出诧异又带着点安心的表情朝我点点头。

    “不过看你的样子有些镇静过头了诶。”

    我还是忍不住说道。

    “我？镇静过头？指什么？”

    “因为我觉得这么轻易就将人带回家的女生还是蛮少见的。”

    “噗，这有什么好在意的？我不觉得你能对我做出什么。”

    东方雪不屑的说着，充满了自信的回头继续往前走。

    但是老实说，这个自信方向上是不是不太对啊！我内心不免有些恶寒，慢慢悠悠跟着东方雪往家里走。

    今天买的菜不多，但看得出还是很多人分的，买了要做丸子汤的肉末还有青菜，加之一些豆腐，西红柿，鸡蛋，土豆，但感觉在东方雪的手里会变成非常不错的家常菜吧？啊，我这么想其实已经准备好做一名合格的吃客了。

    然后说说东方雪住的地方，倒也不是像他们描述那样子简陋，是个非常普通的小区，只不过是因为算是老城区了，所以看上去比较旧，泛黄的小区楼墙，种了不知道多少年的梧桐树，枝干非常的粗但是已经弯到了地上，小区里还有一条现在水位已经非常浅的小池子，旁边是一些掉漆的健身器材，还有几张看不清楚河汉界的象棋石桌子。

    但是总的感觉还是蛮好的，有草有树有水。

    而我这样一幅明显的东张西望的样子也引起了东方雪的注意，女孩将脸侧过来看着我，奇怪的问道：

    “你在看什么？”

    “啊。没有来过自然要好好看看啦，话说那个秋千你有玩过吗？”

    我指着湖旁边的一架秋千问道，东方雪看过去，点点头。

    “以前玩过吧，不过现在已经生锈转不动了。”

    “哦哦，以前我和妹妹超级喜欢玩跷跷板或者秋千的，秋千的话我会把妹妹荡的好高好高，然后接住她，然后那个丫头就会一眼睛水润的抬手打我，哈哈哈。”

    想起当初的趣事我不由笑起来，没有哪个哥哥是曾经没有故意整蛊过自己妹妹的，但是现在回想起来，一切都是相当珍贵的记忆呢。

    东方雪诧异的看着我，然后慢慢的点点头。

    “你们两个的感情还真是好呢。”

    “是啊，毕竟是妹妹嘛，你和你妹妹们的感情也一定很好吧？”

    “当然。”

    回答我这个问题的时候东方雪脸上挂着和刚刚一样自信的笑容，然后捏了捏手中的袋子呼了口气。

    “待会你就可以看到了。”

    “到了吗？”

    “到了。”

    东方雪站住脚，我也随着站住，眼前是一栋六楼高的建筑，和小区的其他楼一样。

    “我家住六楼，爬的动吧？”

    眯起眼睛，东方雪一脸调侃得说着，我干咳两下。

    “咳咳，你也太看不起我了吧，走吧走吧。”

    总感觉今天在东方雪这里屡次被怀疑作为男的的形象呢，这可不行啊！我率先走上去，顺便夺下了东方雪手中的袋子。

    女孩发出意义不明的淡淡笑声，指挥着我往楼上走。

    扶着有些生锈的栏杆走了差不多一两分钟，老式的楼道里过道的窗子只是那种雕花的小透视，只有很少的光才可以透出来，也没有人，我和东方雪的脚步声就这样很清脆的在楼道中响着。

    “马上，到了。”

    走到五楼拐角的地方，面对一扇红色的木门东方雪边深呼吸边说着。

    不知道她为什么突然这么紧张，但是我还是小心翼翼的看着这扇门。

    不会东方雪还在家里养了什么不好的东西吧？比如丧尸啥的。

    当然，我这个无厘头的提案自然是不可能的。

    因为等着东方雪用钥匙打开门的时候，里面什么也没发生，既没有什么不明生物冲出来的桥段，里面也没有什么特别的东西。

    “呼，进来吧。”

    东方雪接过我手中的东西，我也好奇的跟着走进去，家里陈设很简单，但是也非常的清爽舒服，房间的采光还是非常好的，而且也是三室一厅的样子呢。

    “小雨，小玲，你们两个在不在啊？”

    东方雪伸着脑袋朝里面喊着，虽然不清楚具体是谁，但应该就是她的弟弟妹妹吧？

    “真是的，那两个家伙不在吗？不应该啊，这个时候应该早就放学了吧？难道又在外面去玩了？”

    露出苦恼的神色，东方雪在将东西放下后皱起眉头。

    “可能在房间里面没听到？”

    “你也太高估我家的墙壁隔音了。”

    没好气的白了我一眼，但东方雪还是不放心的往家里的内室走去，看来不论是当

    姐姐还是当哥哥，都在一些事情上口是心非呢。

    我在客厅里也不知道该干什么，所以我也跟着走了过去，但是才走到一扇贴着非常多卡通贴纸的门口时，门却是自己开了，然后一双小皮鞋踏出来，一个大概六七岁的男孩子梳着整齐的锅盖头走出来，更让人惊讶的是他还穿着大概是小学里舞会发过的西装，一脸强装出的男子汉表情看着我，让我非常惊讶。

    但还没有等我和我东方雪回过神来，里面却是又走出一个女孩子，和东方雪一样梳着一个一丝不苟的细长马尾，脸蛋虽然稚气未脱的但是也看得出来是个不亚于现在东方雪的美人胚子。但同样是是装的一副非常成熟的样子，看着我和东方雪，装模作样的咳了咳。

    “咳咳，欢迎两位回来。”

    “嗯嗯，欢迎姐姐大人和尊贵的客人。”

    女孩拉起自己的裙角轻轻屈膝行了一个礼，动作还是很标准的，但我和东方雪更加因此觉得一头雾水了。

    “东方雨，东方玲，你们两个干什么呢？”

    东方雪插到我的面前，将那两个孩子挡住，然后发出苛责的问话。

    那个男孩子应该就是东方雨吧？听起来比较像男生的名字，啊，我其实也是不清楚了，因为有些女孩子也喜欢这些中性的名字，总之此时这个男孩拉了拉自己的领带，看着自己的姐姐露出一个笑容。

    “姐姐大人真是，难得有客人来，当然是要隆重的欢迎下了。”

    “欢迎什么啊，到头来还不是我帮你们小家伙洗，快去换下来，穿便服。”

    东方雪没好气的说着，然后旁边那个叫做东方玲的女孩凑上来，拉着东方雪伸出去的手开始撒娇，身子左右晃荡着，一脸嬉笑的看着姐姐。

    “到时候我也会帮着洗的，但是今天一定要欢迎嘛。”

    “为，为啥啊？”

    东方雪一脸的哭笑不得，而我这个外人依旧是一句话也插不上的。

    不过，这家的姐妹感情也是非常的好啊，真是让人羡慕。

    “姐姐几乎都不带朋友来家里的吧？我和爸爸都非常担心姐姐的性格是不是交不到什么朋友了，今天看到姐姐带着一个哥哥回来非常欣慰啊，待会儿爸爸回来也会非常开心的。”

    女孩拍着自己并没有什么欺负的胸部说着，露出的笑容十分可爱，让人忍俊不禁。

    “看，后面的哥哥都笑了。”

    “额，唔！仝翔你笑什么？”

    东方雪脸色烧红的回头瞪了我一眼，然后伸手去拉身前的两个孩子，但是很快便被灵巧的多开吗，然后一起发出只有这个年龄才可以做到的清脆笑声。

    “哈哈哈，我听到了，大哥哥叫仝翔！”

    “大哥哥，你和姐姐是什么关系啊？”

    东方玲跑到我的腿旁，东方雪一次失手后没有继续搞大动作，只是站在原地揉了揉刘海叹着气。

    “你们这两个家伙，不会是人来疯吧？”

    “才不是，大哥哥大哥哥，快说说嘛。”

    “唔，我和你姐姐啊。”

    “敢说奇怪的东西我就打死啊，听到没有。”

    那你干嘛不过来自己解释

    啊？

    我一脸恶寒的看着捏着拳头的东方雪，然后低头，东方雨也来到了我的旁边，由于两个孩子年龄都不打，东方雨大概大一些，但也只是大概有七八岁的样子，而东方玲更是小巧可爱，稚嫩的样子看上去绝对是没有过七岁的。

    啊。合法萝莉啊，啊哈哈。

    看着宛如星空的澄澈眸子看着我，在两个怀着奇怪含义的热切期盼之下，我差点就随波逐流般的说出来奇怪的东西，但还好在嘴边刹住车了。

    “我和你姐姐是社团里的朋友啦，而且不用担心啊，你姐姐朋友很多的。”

    “诶，真的吗？”

    “那太好了，还担心姐姐在学校里也会和家里一样呢。”

    “唔？你姐姐家里什么样的？”

    “暴君！”

    在我问出这个问题的时候，两个小家伙异口同声的说出了让我目瞪口呆的，接着反光东方雪，同样睁大了眼睛看着自己的弟弟和妹妹，然后仿佛有些羞恼的赌气起来。

    “你，你们两个家伙，那今天我不做饭了啊，暴君可是不会做饭的。”

    噘着嘴扭过头，真是意外，东方雪原来也会这样可爱的小动作啊。

    不过这句话听起来像是类似于“你不听话，妈妈我不管你了”这样的长辈杀手锏啊。

    结果也的确如此，东方玲和东方雨的表情瞬间变了变，小脸一片煞白，然后开始讨好模式。

    “我们还没有说完嘛，姐姐你别生气啊。”

    东方玲绝对是一个非常会撒娇和讨好人的小家伙，和东方雪一点都不一样的，此时看着姐姐赌气的样子很快就蹭上去抱着东方雪的腰部，露出自己的小酒窝，用水汪汪的眼神看着自己的姐姐。

    “因为姐姐有时候的确是很凶啦，对外面人都是冷冷的，在家里有时候也会冷下脸嘛。”

    “这就是你没说完的？”

    确实依旧还是没有一点好话呢，我抿起嘴，突然觉得这两个小家伙挺有意思的。

    “当然不是当然不是，大哥哥，我和你说哦！”

    “诶？和我说？”

    面对东方雨的话我一时间有些不知所措。评价你们姐姐干嘛扯上我啊？

    “我姐姐她虽然脾气暴躁了一些，但是其实超级温柔的！”

    “没错没错，做的菜也超级好吃，虽然一脸冷冰冰，还露出一副不耐烦的样子，但是其实超级会照顾人。我们家的家务基本都是姐姐一个人做的哦！”

    “你，你们两个，干嘛突然在外人面前说这些啊？”

    东方雪有些尴尬，拉着自己妹妹的手臂想要挣脱，但是她的弟弟继续说着：

    “是所以请不要因为姐姐有时候脾气暴躁就讨厌她啊，拜托了，姐姐人真的超级好的！”

    “唔。”

    我愣了愣，东方雪也愣了愣，看着面前脸色有些涨红的东方雨，这个样子显然不是什么玩笑的话。

    “没错没错，以前看到很多人因为姐姐看上去不是那么通情达理就讨厌姐姐的人，我们超级生气的，因为姐姐人超级好的！”

    东方玲也大声说着，眼睛逼着，小脸作出一副很努力的样子来。

    我暗暗观察着东方雪的表情，女孩已经陷入了一种短暂失神的状态之中，而对此，我心中不由泛起一整感动和酸楚，微笑起来，然后蹲下身子，轻轻摸在东方雨的头上。

    “你们说的这些，我都知道啦，你姐姐的朋友们，包括我，都知道姐姐是个非常好的人哦。”

    所谓的兄弟姐妹，大概就是不论在什么时候，都可以接受彼此的不好与好，而在别人面前，她们会毫不吝啬的将彼此的好介绍给别人。

    哪怕孤独，哪怕寂寞，至亲之人这点绝对不会变的。

    就像东方雪，也看到了让人意外的一面啊。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 59 所谓幸福

    经过刚刚的风波，让人意外的心头激荡起来，这是好久没有过的感觉的，本以为心都开始渐渐麻木的我看到这样子兄妹情感，又默默燃烧起了让自己心头澎湃的能量。

    不过东方雪还是倔强的掩饰着自己刚刚明明已经激动起来的感情，真是一个不坦率的家伙啊，而且还把我这个客人拉来打杂，真是一点主人的样子都没有呢。

    洗着菜，我一边回想着刚刚东方雪一脸像是差点哭出来的样子，宠溺的摸着自己妹妹的脑袋，就差没给她一个吻了，但是还是努力忍住了，用红彤彤的眼睛看着我，语气都是哽咽的。

    但是既然这个家伙装就装吧，其实我也不想再自己妹妹面前流露出太过于感性的一面，算是每个做哥哥或者做姐姐的一点倔强吧。

    然后，这个家伙就厚颜无耻的走到我的面前，说出来了让我帮他做饭的事情。

    可恶，刚刚在楼下的时候是谁说让我尝尝她的手艺啊！

    “喂！仝翔。你菜洗好了没有啊！我妹妹洗得都比你快。”

    厨房里伸出一个脑袋，东方雪穿着围裙站在门口持着锅勺对我说着，我一脸无奈的看着她，举着手中的菜。

    “那么多呢，你稍微等会儿啊。”

    “大哥哥，需要帮忙吗？”

    躲在沙发上看电视的两个小兄妹伸出脑袋看着我。

    “不需要啦，让你们帮忙你姐姐待会儿打我了。”

    “不要在我弟弟妹妹面前说些奇怪的话，你快点洗了给我，然后丸子汤你来做。”

    “是是是，知道了......”

    一脸的难受，突然就被不停的使唤我也很难受啊，但是又不能说，这家伙刚刚才在弟弟妹妹面前装了一把，让她现在就爆发貌似就有点没人情味了，啊，还真是难办呢。

    快速把手里的青菜还有土豆洗完，去了皮之后站起来走进厨房。

    东方雪家的厨房是单独分出去，类似于一种小的厢房，不是很大，大概游街三四平米的样子，柜子，砧板还有冰箱几乎都是挤在一起的，东方雪一个人在里面操作还好，两个人在里面突然觉得有些挤了。

    “放哪儿啊？”

    我举着盆问着，因为在我看来这个地方已经没有什么地方可以放得下这个盆子的了。

    而东方雪大概也是这么觉得的，摇头四顾之后，就厚颜无耻的对我说道：

    “你先端着，我把给小雨她们做的煎鸡蛋弄好的就给你放。”

    “哇，好吧，话说你爸爸还没回家啊？这都天黑了。”

    从厨房贴着半透明窗纸的窗户看出去，夜色已经到了，房间里也早就开着了灯，但是东方雪的爸爸依旧没有回来。

    “他？他还早着呢，我爸爸是出租车司机，这个时候刚好是最好载客的时间段，他才舍不得回来呢。”

    用锅铲将锅里的鸡蛋翻了一个面，语气透露着深深地无奈。

    我点点头，算是明白了，然后扭头看了看客厅，两个小家伙似乎在玩什么的样子。

    “所以一直都是你在照顾她们？”

    “废话......”

    “真是辛苦了。”

    “也不能这么说，这也是我想去做的。”

    “唔。”

    “这次妈妈走了以后，我觉得亲情这种东西就越来越重要了，有个人陪伴着你，保护着你，可以和你说说话，对你撒娇或者捣乱，都是弥足珍贵的，过一两年我也要去大学了，这两个家伙是我最放心不下的，不像你和你妹妹，现在是同级了，要走也可以一起走了，但是我妹妹她们该怎么办啊？”

    东方雪的语气里充满了弄弄的担忧以及伤感，微微叹着气，说完后就紧紧咬着嘴唇了。

    我呆呆的看着她，不是迷上，但真的觉得在这么一瞬间，东方雪变得迷人起来。

    随后女孩用衬衣的袖子擦了擦自己脸上的汗水，由于空间狭小，抽油烟机也是比较老式了。功能上差了很多，也导致这里因为油烟和蒸汽弄得有些闷热。

    我扭过头，鼻尖也可以清楚的感受到一层细密的水珠凝结在上面，伸手抹了抹，又看着自己手中装着土豆还有青菜的盆。

    “呼，好了，鸡蛋煎好了，仝翔你要吃吗？吃的话我也给你煎一个。”

    “诶，好啊好啊。”

    “噗，我还以为你这个家伙会客气的拒绝呢。”

    “噫，怎么可能，我可是来者不拒的，而且我特别想吃啊。”

    露出一副非常想吃的表情，东方雪很快就白了我一眼，但还是从头顶的柜子里取了一个鸡蛋敲开。

    “那你就感到荣幸吧。”

    “行行行，嘿嘿。”

    傻笑一下，我在心情放松的一瞬间又深呼吸一口气。

    其实比起吃东方雪煎的荷包蛋，我更想问她一个问题，这也是现在无比困扰我的一个问题。

    酝酿了一下，看着鸡蛋从碗中滚入了锅中后，发出噗呲的一声，底部冒起油渍，鸡蛋的蛋白开始迅速泛黄，我也在这个时候开口问道：

    “东方雪，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯？问吧。”

    没有看我，东方雪注视着锅中的东西边和我说着。

    “就是啊，你觉得......我们保护一个人的时候，理由是什么呢？”

    “保护一个人的理由？这个有很多吧？比如爸爸保护你们的时候是因为你是他的孩子，你保护你女朋友的时候是因为喜欢，这个都不一样的吧。”

    “那你觉得你去保护自己兄妹时候的理由是什么呢？”

    我苦恼的摇着头问着，东方雪手中的锅勺在顿了大概一秒中，然后快速的将鸡蛋翻了一个面。

    “你在烦恼自己妹妹的事情嘛？”

    “是啊。在路上我也和你说过吧，芸儿她最近很奇怪很奇怪，虽然这里也有我的原因，但是我很慌张，昨天晚上问她是不是讨厌哥哥的时候，她沉默没有回答，让我一瞬间不知

    所错起来，今天在爷爷那里和他争论的时候，想起那个时候妹妹低下头不愿意回答的表情，自己的心就像是被刺中了一般，一点力气也没有了。”

    咬住嘴唇，我用力到仿佛要咬出血一样，这是我心中最大的梗，那个时候以来，我和妹妹之间关系微妙起来不说，也让我不知所措了。

    东方雪没有很快回答我这个问题，或者像是根本没听到一样，皱着眉头专心致志的煎着鸡蛋。然后放入盘子中，直到她将我的还有她弟弟妹妹们的鸡蛋递到我面前的时候，东方雪才慢慢开口说道：

    “既然自己都已经决定去保护你妹妹，现在问这个也没什么用了，这种事情，只要自己觉得是对的，就去做好了，总比自己到时候后悔好很多。”

    “是，是这样吗？”

    “当然是这样，而且你硬是要问我我想要去保护弟弟妹妹的原因的话，大概就是现在这种情况吧。”

    东方雪微笑着指着客厅里，电视声音放得很大所以两个闹腾的孩子都没有看到我和她们姐姐，也没有听到我们的话，两人跪在沙发上捏类似纸牌的东西，笑得十分开心。

    “这个......是指笑容吗？”

    “哼哼，你这不是很清楚吗？”

    东方雪用一副孺子可教也的表情看着我，明明自己也是一个笨蛋，但是，不可否认，帮大忙了。

    “我明白了。”

    “对我们这些做哥哥还有姐姐的人来说，自己的妹妹或者弟弟的笑容，是我们不论如何也要守护的骄傲啊。”

    东方雪露出我见过最最自信的笑容，手指轻轻在发梢上卷了卷，然后拍着我的肩膀说道：

    “懂了吗？”

    “啊，算是懂了吧。”

    “那就，去做你的丸子汤吧，我一会儿过来看你。”

    朝我试了一个眼色，东方雪走向沙发，我望着窗户，从依稀的一小点透视中，看到了美丽的夜色。

    “没错啊，妹妹的笑容，是作为哥哥我的骄傲啊。”

    喃喃着，今天来东方雪这里的收获，比我想象的多好多吧。

    那好，那我今天就拿出压箱底的招式，好好报答下东方雪她们吧。

    这样想着，接下来我和安抚下弟妹后过来的东方雪，准备出了一顿超级丰盛的晚餐。

    ......

    “哇！大哥哥，这些都是你和姐姐的做的吗？”

    “好棒啊！就像是过年一样。”

    “好了，别拍马屁，坐下来好好吃。”

    东方雪用筷子在东方雨的手上打了一下，少男姗姗将手收回去，然后看着我。

    “只有丸子汤还有麻婆豆腐是我做的，其他还是你姐姐做的哦。”

    其实桌子上有六道菜的，算是非常丰盛了，我家里都很少有这么多的。一般就四个菜，两素一荤一汤。

    感觉今天来就是给东方雪破费的啊。心里突然开始有些过意不去了。

    “你发什么呆？快吃吧。”

    东方雪说这，我才回过神来，干笑一下，然后满脸期待的夹起属于我的荷包蛋放到碗里，咬下去，然后一阵浓稠香甜的液体滑进去。

    “唔！糖心荷包蛋！好棒啊！”

    “哼哼，煎鸡蛋可是我的绝技，你们两个也快吃，我给爸爸装点菜放微波炉里面。”

    东方雪看着我的表情笑着，手中拿着一个方盒，开始往里面夹菜。

    “姐姐，我的鸡蛋给爸爸吧！”

    东方雨从位置上站起来，想把自己的鸡蛋放进饭盒里，但是被东方雪拒绝了。

    “不行，你们还在站身子，鸡蛋必须要吃，别忘这是爸爸的要求哦。”

    “可是，可是爸爸工作也很辛苦嘛，我最近也没有做什么很重的活，给爸爸吃一次没关系吧？”

    东方雨说着，东方雪的表情很快柔和下来。

    “我知道你想要帮爸爸啦，所以才要多吃有营养的东西，长大了才有能力帮爸爸分担啊。记住哦，小雨，你是这个家里以后最重要的男子汉了。”

    “唔，我知道了。”

    “那我呢姐姐？”

    “小玲你以后自然是要帮着姐姐一起操心这个家咯，所以鸡蛋要吃，有营养的东西也要吃，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    女孩欢快的点着头，和东方雪梳着一样的马尾甩了甩。让我在吃着鸡蛋的时候不由地下了头。

    这家的氛围，真是让人羡慕啊。

    “感情真好呢，你们。”

    本来不该我在这个时候插嘴，但是我还是由心的说道。东方玲立马露出自豪的笑容，看着我说道：

    “我们家超级好的哦！”

    “啊，看出来了呢，让哥哥都羡慕的不得了呢。”

    如果我们家也想这样互相体谅，父亲将最重要的东西认为是我和妹妹而不是店，就不会有这么多破事了。

    妹妹很温柔，一直都在为那个家想着，但是这个家，却是一次又一次，将我和妹妹，推向了远处。

    以至于，现在回到那个家里，也没有家的感觉了。

    “大哥哥露出很伤心耳朵表情呢？”

    “为什么呢？”

    面对两个稚嫩孩童的问题，我没有办法给出回答，只是苦笑着，看着他们还有一脸担忧的东方雪。

    “没事的，看到小玲还有小雨这么懂事，哥哥也感到很开心呢。”

    “嘿嘿，哥哥你做的饭好好吃啊，以后也可以过来和姐姐一起做吗？”

    “额，这个嘛，嘿嘿。”

    我扭头看着东方雪，女孩愣了一下，抹了抹自己的鼻尖，微微侧过脸，下次再说吧。

    “那以后哥哥都和姐姐一起做饭了，是不是算结婚了啊？”

    “结！结婚？”

    东方雪表情一瞬间像是吃到屎一样，脸色红起来，恶狠狠的看向自己的妹妹。

    “小玲你不要在被人面前乱说啊！”

    “诶，明明都是这样的嘛。”

    “你还要狡辩？”

    “哥哥，你喜不喜欢我家姐姐啊？会做饭还会做家务，是个好妻子哦！”

    “小雨！你也过来参合什么啊？！”

    东方雨跑到我身边问出这个问题后东方雪算是彻底的爆炸了。

    而我也陷入一种进退两难的情况之中，看着一脸期待的东方兄妹，还有莫名暴躁又红着脸捏着自己围裙的东方雪。

    “我，我，我对你们姐姐呢。”

    “怎么样怎么样？”

    “超级的......”

    “超级的？”

    两个人已经把脑袋伸到我的面前了。

    “超级的敬畏啊！”

    说出这句话的时候我已经做好被针对的准备了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 60 所谓幸福（3）

    在东方雪这里度过了一个难忘又带着抹不去的温馨的夜晚，时间差不多到十点的时候我也是该回去了。作为东道主的东方雪虽然一脸的不情愿，但是比起他们那个热情到可疑的弟弟妹妹吵着来送我，还是亲自来送我比较放心的样子。

    不过也只是走到小区门口罢了。

    “好了，我就送到这里了，弟弟妹妹他们在家我也不太放心。”

    “嗯嗯，其实不用的，呼，不过还是谢谢，快点回去吧。”

    我笑着说道，东方雪将手抱在胸前，夜色中显得有些清冷，但是在她家里看到她另外一个样子的我知道，东方雪也绝对是一个内心柔软到感性的人啊。

    所以判断一个人，果然还是要多多接触才好，人什么的，果然是无法做到以点知面。

    “也不用这么客气，今天小雨她们都挺开心的，我也该说说谢谢呢。”

    “别这样啊，东方雪你今天真的是帮大忙了，我稍微又有些目标了，啊哈哈。”

    “这样最好啦，总之你也加油吧，你白天说的事情我记住了，周一中午的时候集合吧。”

    “行，那我走了。”

    我点点头，看着东方雪感激的笑了笑后准备转身，这时她突然叫住我。

    “对了，仝翔，这件事，你会和柳纤说吗？就是你来我这里的事情，会不会引起什么误会啊？”

    “不会啊，其实柳纤她知道的。”

    “她知道的？”

    “嗯，虽然她不太想让我说出来，但是，这件事情，其实是柳纤拜托让我来找你帮忙的。”

    “这......”

    东方雪听到我话感到很不可思议的样子，因为在她看来，她故意用冰冷态度对待柳纤，那个家伙心里肯定是对她不屑一顾的，但其实，结果是相反的吧？

    “那个家伙啊，和你一样，都是口是心非的人，但是啊，她是真心的相信你，认可你的，过于多的话我也不说，不想被人说做是长舌妇啥的，但是，东方雪，我们大家，都将你作为最重要的一员。”

    静静听着我说了一大堆的东方雪张着小口，然后用有些逃避的眼神扫过我的脸。

    “你说这种话不觉得羞耻吗？明明，你来TG的时间比我还要短。”

    “啊呀，这种事情其实并不是时间长短来决定的啦。”

    我挠挠头吗，将身子转正看着她，直视眼睛，然后说道：

    “是看你有多融入这个团体，东方雪，我渴望朋友，我渴望羁绊，而在TG当中我体会到的这些正是我想要的，所以，我无比珍视你们所有的人。”

    “你，你一个大男人，怎么说话这么肉麻啊？”

    东方雪像是讨厌的样子将头扭过去，但是神色之间又看不出厌恶，大概只是不好意思吧。

    “我还有更肉麻的哦，刚刚你弟弟问的那个问题，其实在那个时候我也说不出来，只能选择模棱两可的答案的，但是，现在呢，只有我们两个人了，我可以告诉你哦，东方雪。”

    朝四周看了看，小区门口是两棵接近枯死的柳树，在秋风中垂死挣扎，但是依旧屹立不倒，没有人，保安室也没有人，路灯昏黄，而且还不停的闪烁。让我面前的东方雪的脸都是一闪一闪的。

    但正因为如此，我才敢说出让人还害羞又让人容易误会的话。

    “我呢，绝对是喜欢你的啦，当然当然，不是那种喜欢啦，是那种，类似于信任的喜欢哦！”

    “我当然知道啊！干嘛解释，烦死了！”

    “额......”

    面对东方雪突然大起来的音调，我一时间不知所措起来，但女孩看的出更加以为和不好意思，微红的脸蛋在这种暗淡的光下也看的出来。

    阵阵红晕沿着东方雪的脖子往上爬，这真是比我们上次去香格里拉想要看到的日出金山还要稀奇的景色啊。

    用手按在脸色想要解释，此时的东方雪已经没有一丝一毫的强势和冰冷，

    在这种寒冷的风中依旧是这样，绝对是个温暖的女孩子吧，我不由笑起来，也知道不能再多待了，不然待会儿该出大事情了。

    比如被不知道从哪里知道消息的柳纤认为我是在调戏东方雪然后把我大卸八块吧。

    “嘛，总之就是这么个意思啦，以后在TG，也请继续多多关照了哦，东方雪。”

    东方雪咬着嘴唇看着我，呼吸都很努力一样，目光犹豫了很久，才说道：

    “但是你敢把今天发生的任何一件事情说出去，我绝对我收拾你的！”

    “好啦好啦，我知道了。”

    只是收拾了啊，以前都是弄死我的，看来也有一些变化了嘛，我乐观的想着，抬起手挥了挥。

    “那我走了哦，现在出去看看能不能碰运气搭到车子。”

    “嗯，你小心一些，我回去了。”

    露出长舒一口气的表情，东方雪转身离开，我停顿了一下，也走向了外面同样不是很亮的街道。

    ―― “嘟嘟――”

    电话拨通之后想了一会儿就被接通了，不知道那个家伙是在玩手机还是在等我这个电话呢。

    “怎么样怎么样？”

    “当然是妥了啊。”

    “呼，那就好，我还以为你被东方雪给宰了呢，这么晚才会电话，我又担心我打过去被她看到让她不开心你的计划就没有了。”

    电话那头柳纤忧心忡忡的说着，透露着的关怀让我心头一暖，在无人的街道上也不自觉的微笑起来。

    “你太担心了吧，明明是你让我过来的，你应该知道啊，东方雪其实是一个蛮不错的女孩呢。”

    “嘤！仝翔！”

    “咋了?”

    “你叛变了！”

    “哈？才没有啊！你这什么鬼逻辑。”

    “哼哼，你不都说人家很不错了吗？”

    “这和叛变有什么关系啊，放心啊，我还是你这边的，东方雪如果欺负你我肯定帮你的。”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    柳纤在电话那头嬉笑起来，银铃般的声音差点让我在大街上就把持不住了，还好晚风够冷啊。

    “总之就这样了啊，时间不早了你好好休息，最近事情太多我没办法看你推的动漫了，过一久吧？”

    “行，我知道了，你还没回家啊？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “听到气鸣声了！”

    “行行行，厉害了，所以我就先走了啊，这里还是蛮远的，明天又联系你了。”

    “嗯，我知道的，到家发给我信息啊。”

    “知道了知道了，那我挂了啊。”

    “嗯。拜拜~”

    柳纤让人心旷神怡的声音从电话里消失后，晚风吹过来的声音很快就将它取代了。

    我合上手机，抬头望着顶上的星空，呼了口气。

    接下来，要继续奋斗了，为了守护住妹妹的笑容。

    ――

    第二天一早，啊，其实也不是很早了，因为昨天回家的比较晚，睡得也比较晚，今天醒过来的时候已经十点多了。

    十点多起床是个容易让人怠惰的时间呢，真是让人难办，一点精神也没有，感觉快累死了。

    慢慢悠悠的穿好衣服从床上爬起来，走过过道，和以往一样，妹妹的房间门依旧紧闭，不知道起床了没有，但是这个时机不是去喊她的时候啊，还是等风波过了再说。

    加之那天妹妹的态度，我没有芥蒂那是不可能的，毕竟这个问题的答案，问出的时候应该是每个哥哥都会无比在意的一个答案，但是被漠视敷衍后，心口就开始变得非常非常的难受了。

    我可能，还是怀着某种期待等着妹妹像以前那样偷偷过来吧，但是，我也知道自己不能再坐以待毙了。

    来到楼下，喝完早上必要的牛奶后我随便准备了一下早餐，然后该想想明天的对策了。但是，突然响起的敲门声让我不得不暂时终止这个计划。

    走到门口，发现敲门的竟然是邮政局的人。

    “额，有什么事吗？”

    “您好，我是来送一份信函的，请收好。”

    “信函？”

    我奇怪着，想不出是谁送过来的信函，但他确实是拿出了信函，交到我手中后签了一个字便是来了，唯独留下我一个人在思考着。

    “会是谁呢？”

    想不明白，但是当我才刚刚打开，我便是明白了。

    居然是将妹妹稿子寄过去的那家出版社的回执信，本以为会收到电子邮件，没想到和我当初去寄稿子一样，同样是实体，这家出版社还真是与众不同啊。

    而且包装还挺好，应该不会是退稿信吧？

    怀着好奇打开信函，粗略扫了一眼后我已经完全放下心了，或者说是十分高兴，因为这不但不是退稿信，还是一封通知芸儿作品入围她们举办的新人大赛的通知。

    这对这个女孩来说绝对是天大的好消息啊，无疑离自己的目标又近了一步，欣喜的我也因此找到了新的和妹妹说话的理由，迫不及待的走上来，敲响了仝芸房间的门。

    “芸儿？你醒了没有啊芸儿？”

    问着，里面磨磨蹭蹭差不多十多秒才回复到：

    “嗯，刚刚起的，哥哥有什么事吗？”

    “好事情哦好事情哦，刚刚出版社那里来信函了，说你的作品入围她们的新人大赛了，只要取得前五就能真正的出道了，高兴吧芸儿？你把门开开我把信给你。”

    “这个我其实昨天就知道了哦。”

    我兴高采烈的说着，妹妹这句话无疑对我泼了一盆冷水，我笑容凝固在脸上，看着门板问道：

    “昨天？”

    “嗯，出版社她们昨天通过网路通知过我了，看来今天的信也到了呢。”

    “这，这样啊。”

    这样一来，你就不会开门了对吧？

    我突然这么明白着，心口泛起酸楚和疼痛，看着妹妹紧闭的房门，低下了头。

    “嗯......”

    “啊，总之恭喜了啊，还想着和你一起高兴一下，嘛，哥哥我有些太过于后知后觉了，啊哈哈哈。”

    努力装作没心没肺的笑着，我不知道妹妹仔房间里面是什么样子的，但是，我的脸色很差就是了，要不是怕将信件弄烂，说不我现在已经将拳头紧紧地捏住了。

    这到底是怎么了？怎么感觉自己被妹妹抛弃了一样？

    心中察觉到这个想法的我心中真的是难受的要命，像是卡主了一只虫子，咽不下去，而且它还会动来动去，听起来毛骨悚然，但确实是我现在的真实感受就是了。

    “那哥哥不打扰了啊，你注意点休息，我去做早餐。”

    是哦，太好了，早餐还没有做完，可以跑路了。

    心中逃避一般的有种轻松涌出来，我持着信件很快走下楼。

    虽然也没有听到身后有任何的答复就是了。

    啊，好不爽，真的好不爽，胸腔像是要炸开了一样，望着冰箱上面挂着的我和妹妹一起的合影，那个时候还很小，我们，和东方雨东方玲一样，是一堆非常好的兄妹啊，但是这种感情，这种感情到底是在什么时候开始改变的呢？

    这是一个让人无比恐惧的问题，我知道我今天可5能没办法好好做事情了，苦恼着的人是没有一点智商可言的，但是，但是，我真的，好想弄清楚啊。

    慌乱又紧张的在客厅里踱步，祈祷着，期待着所谓奇迹的发生，但是什么也没有，只有越来越腐蚀心灵的慌乱和压迫感。让我全身像是被蚂蚁钻嗜一样。

    疼痛难耐这个时候，一定有什么地方是我忽略的，一定有什么线索，这个世界上不应该有无缘无故的东西，而且妹妹会发生这一切的起源其实就在一年多前。那个时候，绝对发生了，绝对。

    我必须要弄清楚，不然我将寝食难安，更不要提什么解决事情的办法了。

    可恶，但是，到底会是什么的？一年前，TG社团......等等，TG？欧阳祁箬！

    我脑中终于闪过这个名字，这就是我一直一来都忽略的线索！

    “呼呼呼――”

    想到这个的我激动起来，打开手机，拨通了柳纤。

    “怎么了仝翔？我才刚起来你就给我打电话，是不是太想我了啊？”

    “是是是，超级想你啊，还有。柳纤，我发现我一直忽略了一个事情，这件事需要你帮我一下？”

    “嗯？是什么呀？”

    “请告诉我一下欧阳祁箬的电话，有些事情，我无论如何也要问清楚。”

    ……

    TG成功破万收！感谢大家的支持！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 61 所谓幸福【4】

    20？？年，具体时间大概已经只有时间本人记得了，但是却是一个无比重要的时间。

    那是仝芸小学六年级即将毕业的时候，一次班会课上的事情了。

    还有一个星期就要参加小升初考试的仝芸还有同学在教室里上最后一节班会课。老师站在讲台上，用粉笔写下几个字――“第一次离别”

    “好了同学们，请安静，交换明信片或者是纪念册的同学也请下课了在交换吧，现在请听老师说哦，这对同学们来说很重要的呢。”

    年轻的小学教师尽可能用温柔的方式去和这些现在看上起有些脆弱的孩子们打着招呼，还好大家也很听话，纷纷坐回了位置上。

    仝芸也是，抱着昨天嚷嚷着让哥哥带着自己去买的纪念册回到座位上，其实她已经收到了不少人的记录了，仝芸在班上的人气很好，因为人可爱脾气又好，所以不论男女都有非常多的人喜欢她。

    因此此时看着自己收集的纪念册有些沾沾自喜的笑起来。

    “哇，芸儿，你收到了好多啊。真是受欢迎呢。”

    “嘻嘻，没有啦，因为我的是纪念册比较好些，小路你的明信片肯定是要费点功夫的。”

    “怎么感觉芸儿你像是在安慰我啊？”

    被叫做小路的女孩露出苦笑，但并没有带着什么特别的感情色彩，看着仝芸的眼神里依旧是很佩服。仅此而已。

    “没有啦，怎么会，待会儿我也帮你发一些吧。”

    “行啊。谢谢，嘻嘻的，但是过几天我们两个就不是同学也不是同桌了呢，真是有些舍不得啊。”

    小路低下头，语气带着儿时的那种怅然若失，在他们看来，离别其实是一件很冷冰冰的事情吧。

    而对于这个，也是今天老师所要说的话题，还没有等仝芸回答自己的同桌这个问题，老师便开口了，让仝芸暂时先把话咽了回去。

    “大家说说，；老师今天在黑板上写的是什么啊？”

    “离别！”

    这是小学三年级就掌握住的词汇，大家自然也是一点问题都没有的，异口同声的回答着。

    老师扭头看着黑板，点点头，然后继续问道：“那大家知道这是什么意思吗？”

    “就是再也见不到了！”

    “就是不能一起玩了！”

    少说人回答着，多数人看着，老师面对这样的答案也依旧只是点着头。

    “大家说的都有一定的道理，老师呢，也在这里说说老师的看法吧。”

    看着台下望着自己的孩子们，老师舔了舔嘴唇，很快说着。

    “正如老师在黑板上写着的那样，第一次力；离别，这说明什么呢？没错，就是，我们人生，是不止一次离别的，人生有很多次离别，但是离别又不等于永别，离别之后大家还是可以见面的，可以在一起玩，但是会变得很困难。不过大家也不要太过于担心，因为还是可以再见的，就像老师，依旧在同学们毕业之后，期待着能与大家再次相遇的。”

    老师动情的说着，这些小学生也不知道在什么地方插嘴，也不会应和，单纯的她们只能比出单纯的表情看着台上的老师。

    “总之呢，离别我们既要重视也要淡视，不能喝满不在乎又不能太过于在意这件事情，不然就会很难受，因为我们大家都是要离别的，这次和同学离别之后，更大了，你们还会与其他同学离别，最后，你还会与家人离别。”

    “呀，家人也会离别的吗？”

    在台下的仝芸默默的听着，听到这里却是不由发出了一轻轻地惊呼，但还好，老师还在说着什么，没有注意到这里，只有身边的小路听到了仝芸的话。

    扭过头看着一脸呆滞到惊讶的芸儿，她很奇怪，不由问道：

    “仝芸你怎么了？”

    “这件事不奇怪的哟，我听我妈妈说过的，我和肯定是要分开的，因为我们还要结婚啊，到时候肯定是不能在家里住的。”

    “结婚......我倒是，如果和爸爸妈妈分开的话没什么嘛关系，但是有一个人我不想和他分开。”

    “是你哥哥吧、。我记得芸儿你最喜欢你的哥哥了。”

    “嗯嗯，因为哥哥对我超级好，什么都顺着我，还会照顾我，害怕的时候也会保护我，我最喜欢哥哥了。”

    谈及这件事情的时候仝芸都会不由自主的激动起来，眼中冒出星星，险些把小路吓了一跳。

    “我知道，我知道啦，仝芸你冷静点，被老师发现会生气的。”

    提醒着，仝芸这才满脸通红的回过神来，看着自己面前的同桌不好意思的低下头。

    “如果是哥哥的话，应该不会分离了吧？因为哥哥一直都陪着我的。”

    “这个很难说哦芸儿，我觉得更容易吧。”

    小路说着，芸儿的笑容不由得僵硬在了脸上。

    “为，为什么啊？”

    “以为内内想想看啊芸儿，你哥哥到后面肯定是要读大学的吧？高中和初中你们可能还可以在一起，但是芸儿，你哥哥比你大哦，他肯定会比你先去大学的，而大学又不是在一个城市内了，我听妈妈说，读大学要去到很远很远的地方，要好长好长时间才可以见一次呢，我邻居的姐姐去年去了上京市读大学，一年只有时间回来两次了。”

    小路这样说着，仝芸这才真正结束了不会和哥哥分别得幻想，低下头，不知道该怎么回答小路的话。

    “而且啊，芸儿，你哥哥以后肯定也要结婚吧，会有喜欢的女孩，到时候就不可能带着芸儿你了哦。”

    这句话对仝芸来说是致命的，像被重重打了一拳一样，仝芸像是没有了灵魂一般呆滞起来。

    许久之后才像是得了失心症一样的猛然蜡烛自己同桌的袖子急切的问道：

    “那么小路，有什么办法是可以不分离的吗？或者说，只有什么人，才是不会分离的呢？”

    “唔，听爸爸说，貌似只有爱人吧，因为爸爸说因为妈妈是自己的爱人，所以无论如何也会去再一起，大概就是这个吧？”

    小路不确定的说着，仝芸在座位上呆呆的张着口，手指从小路的衣服上松开，看着自己哥哥买的纪念册子，心中有些不知所措担忧涌上来，将那是仝芸小小的心包裹在黑色的不安之中。

    爱人吗？仝芸因为无论如何也不想要和自己的哥哥分开所以心中不断的响起这个词语。

    只有爱人不会分离，那么，就让自己和哥哥相爱不就好了？反正自己最喜欢哥哥了，能成为哥哥的新娘，也一定是自己最幸福的事情了。

    仝芸稚嫩的想法开始从哪个时候发芽，并且不断的激化，面对哥哥，遭遇的种种分离，让她更加恐惧自己与哥哥的分别，所以才，所以才如此渴望的，想要和哥哥再一起。

    因为痛芸认为，只有成为爱人了，自己才可能和哥哥永远的再一起，其他别无他法。。

    但是现在，面对自己哥哥被柳纤抢走的现实，面对自己哥哥拒绝自己的现实，从内心深处开始崩溃的芸儿，已经没有什么颜面面对自己的哥哥了。

    她开始认为，只有离别，才是自己和哥哥唯一的结局了，而自己，还让这个结局加了速。

    一切，在她看来，都成了自作自受。

    ――

    “你的意思是，我的妹妹，只是想和我待在一起，对吧？”

    我听着欧阳祁箬说着当时妹妹和她说过的一些话，心中开始明白了，妹妹绝对不是讨厌我，这里我相信了，绝对不会，这种心情，不是一时半会儿就可以改变的，现在，只是这个笨蛋丫头想要一个人承担罢了。

    但是我，绝对不会让这种事情发生的，不该妹妹自己去面对的东西，哪怕对面是深渊，我也要站在她前面，这才是哥哥啊！

    “从你的语气判断，你应该已经明白了吧？”

    “嗯，是的，我已经明白了，谢谢啊，欧阳学姐。”

    “别这么说哦，只要是TG的一份子，无论如何也会出手帮助的，我本以为你会再晚一些联系我，没想到你比我想象中的要聪明很多，也更在意你妹妹很多，我放心了哦。”

    “是，谢谢了，真的，有机会，一定要和你见见。”

    “哈哈，会的，不过，要带上你的妹妹哦，只是你一个人的话，我可是一点都不欢迎的。”

    “是，我明白了。”

    听着欧阳祁箬声音和回答，我已经安心下来了。

    “芸儿现在处于一个类似于摇摆纠结期的状态，她心里很痛苦，不要太过于接近她，也不要远离她，在一个你看起来差不多的时候，将她拉入你的怀里吧。”

    欧阳祁箬说着，像是给我几近干涸的心撒上了雨露，对着电话点点头。

    “我明白了，谢谢，欧阳学姐。”

    “叫我祁箬就好，那么，在一月，我期待与你相见了哦。”

    “是，我明白了。”

    微笑着，我挂断了电话，抿抿嘴，抬头看着楼上。

    我怎么可能会离开你呢，笨蛋丫头。

    这种完全就是没有必要的担心啊，我叹了口气，但是心中还是明朗了不少，至少，我知道该用怎样的办法将妹妹拉回来了。

    之后这一天我虽然没有做什么事情，但是接下来一天毫无疑问是要开始忙了。

    ――

    第二天，我将自己和欧阳祁箬的事情和柳纤说了说，也说了说接下里的计划，其实大概也是就关于那天QQ上看到的信息以及我拜托东方雪的事情了。

    “和你妹妹说过了吗？”

    “嗯，有说过的，而且拜托了东方雪中午的时候专程去一趟芸儿的班级里找她，理由大概就是类似于她出去玩之类的。”

    “哦哦，总之你就是不让你妹妹中午有机会去找罗隐对吧？”

    “嗯，没错，这件事绝对不可以，罗隐狡猾的像只狐狸，必须要提高警惕，首先就是完全拒绝他和我妹妹之间的接触。”

    我点点头，虽然也有考虑过先故意放妹妹去和罗隐接触，然后我们蹲在旁边伺机而动，但是想着罗隐这家伙指不定弄出什么把戏，让我有些担心。

    最近妹妹的心智处于非常脆弱的时候，如果不小心被这个家伙蛊惑了心智，那就是真的麻烦了。

    所以我才拜托东方雪直接去找妹妹，约上林静，不论是怎么样的名义，总之一定要让妹妹和他们去就是。

    “那你去见罗隐的时候带我一个吧？”

    柳纤显得兴致勃勃，挥舞着小拳头，朝我嘻嘻笑着。

    望着柳纤诱惑一般的虎牙和酒窝，我挠挠头，还是答应了。

    “我知道了，那么待会儿一起去吧。”

    其实我不觉得我可以完全应付罗隐，但是带上柳纤这个鬼马精灵的家伙的话，其实我的底气就足好多了。

    而且说不定能反将军吧，我对柳纤搞事情这里其实是无比的相信的。

    “对了，你提醒一下东方雪，去喊你妹妹的时候注意不要让她用到手机，不然她要是给罗隐发一天来不了的信息，说不定我们两个就要扑空了。”

    “唔，有道理，那我带会儿给东方雪发一个短信吧。”

    点点头，果然柳纤脑中的点子蛮多的。

    “然后，仝翔啊。”

    柳纤突然用一种很是奇妙的语气靠近我说道，淡淡的香气从近在咫尺的少女身上传过来，让人心旷神怡的同时又担心这是不是猪笼草，一口就要把我吃了。

    所以我在享受的同时更加警惕起来，看着靠近的柳纤，金色的发丝从脸颊上垂落滑到胸口，姣好的胸部贴上来，柳纤抿着红唇用一种嗲嗲的语气说道：

    “现在，可不可和人家，好好汇报一下昨天你和东方雪在她家里的时候发生了什么呢？请如实告诉我哦。”

    我就知道没有好事啦！

    心中无比无奈的大喊一句，看着柳纤美丽笑容我趋势不寒而栗，身子抖了抖，但是被柳纤用手臂缠住，没办法躲开，虽然昨天的事情并没有什么的，但是我还是要删除着说才行了。

    “行吧行吧，我告诉你。”

    “嗯哼，就知道你最爱我了，说吧。”

    柳纤像是得逞了一样单手托腮撑在桌子上歪头看着我。

    我咽了咽口水，看来解决了妹妹的事情之后呢，还需要解决一下以后怎么才能不被柳纤玩弄的麻烦才可以啊。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 63 交锋【1】

    罗隐和妹妹当初说好的时间大概是在中午吃饭的时候，我和柳纤先去小卖店里买了两个面包应付一下后在教学楼侧面的花坛那里等着。

    原因有两个，罗隐也是高二的，他下楼肯定是要经过这个大门的，因为高二的学生都是在一栋楼来着，所以我们在这里确定了罗隐前往小树林后再说吧，而且一个男人居然把女孩子约到小树林，明显就想要图谋不轨嘛，我怎么可能让妹妹过去冒险。

    到时候罗伊那个伪君子来个霸王，那可就糟糕了。啊，咳咳，貌似又有些扯远了，之后说说其二，我们还需要等东方雪发来的短信确认妹妹已经被她给“控制”了。

    不然贸然出击必将是打草惊蛇。

    “短信还没有来吗？”

    “暂时没有，不过应该也会慢一些，妹妹现在肯定在想各种办法摆脱东方雪，希望她能应付吧。”

    “放心，东方雪也不是傻子，而且你那妹妹，我感觉挺好应付的。”

    “喂喂，好歹

    我也是芸儿的哥哥，你这么说我有些不高兴了啊......”

    我的妹妹才不是笨啊，只是有些天然呆加之没有主见喜欢乱做事情罢了。但我还是相信她会听话的。

    “哎，抱歉抱歉，唔，仝翔，来了来了。”

    “罗隐来了？”

    “嗯嗯，你快看，他和他的狐朋狗友们往小树林走了。”

    柳纤拉着我的肩膀往外看去，罗隐和其他四个人正有说有笑的往教学楼东边的小树林走过去，我和柳纤伸长了脑袋望过去，心中顿时都升起了同一个疑问。

    “不就是见我妹妹吗？怎么这么多人过去啊？”

    “不知道，反正罗隐不是什么好东西，至少人家何梦泽还算半个男人，在我看来太监都比罗隐这个家伙强百倍。”

    柳纤怨气颇大的说着额，倒也难怪，毕竟柳纤和我说过罗隐曾经对她做过的事情，总之是一个有心机的人啊。

    “不管了，跟上去看看，反正今天妹妹去不了了，他打什么注意都没用。”

    我说着就准备往前走，柳纤拽了拽我的手臂，胸部压过来紧紧搂住。

    “不等东方雪了？对面人还是比较多的，要是出了事情我们两个很难办啊？不如看看你妹妹那里的消息？”

    “唔，不能等了，我很想知道罗隐到底想要做什么，我们先跟过去在暗处观察一下吧，然后等东方雪的消息。”

    “可是......”

    “没事的，我也不是傻子嘛。”

    看着柳纤担心的样子我不由温柔的笑笑表示安慰，伸出一只手在女孩的琼鼻上捏了捏。

    “好吧好吧，随你了。”

    嘟囔着嘴巴，柳纤闷闷不乐但还是跟着我一起走了。

    然后说说这小树林，同样是旁边景区的一部分，只不过仅仅只是允许学校的学生去那里休息，和养着天鹅的湖离得不太远，有很多的桐木和枫树，鹅卵石修砌而成的小道在林子理歪歪扭扭的延伸，由于是老林区了，所以头顶的林子也非常的密，阳光不是很能透进来，就算是中午的时候也只有碎金一样的片缕光芒照进来，因此是很多人午休的首选，加之林子很大，是个有隐蔽又舒服的好地方。

    但也更以为有隐蔽这个原因，说我超级不放心妹妹跟着进来的。

    况且罗隐还失信带着这么多人进来，想要做坏事情的想法我用屁股都能知道，因此跟着罗隐等人进来，我和柳纤一路上一边躲在道路两旁的灌木里，一边悄悄靠近罗隐等人。

    不过说起来也是比较奇怪的，因为我们跟着罗隐进了树林之后就走了好久了，直到到了林子深处，快要毕竟一块池塘的时候几人才停下来，那里有一个亭子，是供人休息的，看来这里就是他们约好的地方吧？

    因为之后的信息我没有看，看到的部分是没有定具体的地点的，其实也多亏了跟上来，不然我还真不知道罗隐居然将我的妹妹约到这么隐蔽的地方上来。

    “还好跟上来了，不然我原本还以为罗隐只是说个话，应该就在林子的随便一个位置呢。”

    “嗯，看样子确实是准备做些不好的事情了，我们两个再靠近点怎么样？我想听听他们说啥。”

    “哇，这个，虽然我也很想知道，但是如果被发现了，光是我们两个不太应付的过来吧？”

    我有些担心的望着柳纤，这个家伙还真是无论何时何地都胆大包天呢。

    “没事没事，你看亭子后面不是有一块大大的石头吗？旁边还有那么多灌木，我们两个躲到后面去一定没有问题的，而且啊，那些人当中我认出来几个了哦。”

    “认出来了？”

    我看着柳纤的眼睛，诧异的说着，而女孩则是用力点点头表示了自己肯定的态度，手伸出去指着前门的几人说道：

    “他们啊都是审判委员会的人，因为罗隐是社长的原因，所以现在都在和罗隐厮混，没什么好东西。”

    “嘶，那咋办？”

    我咬牙说着，柳纤顿时恨铁不成钢地往我腰上的软肉狠狠一掐。

    “你是不是傻啊？正因为不知道所以我们现在才要过去看看不是吗？”

    柳纤说着再次指了指后面的那块大石头，嘴巴鼓起来，定定的看着我。

    “好吧好吧我知道了。”

    是在无奈，老实说我是不想去冒这个险的。但是柳纤说的也没有错，想要知道罗隐这个家伙和他的走狗们打着什么如意算盘，我必须要冒这个险了。

    点点头答应后，我拉着柳纤从身后的树林里绕到了罗隐他们所站的亭子后面。那块大石头紧紧贴着亭子的台面立着的，所以他们交谈的声音我们完全可以听得清楚。

    “怎么那个家伙还没有来呢？”

    “不知道，我们前面放哨的人也说没有见到那个女孩子进来。”

    居然有放哨的人，这个审判委员会还真是有够可怕，这些触手也伸得太过于长了一些吧？

    我和柳纤面面相觑，听到他们的对话都有些后怕。

    但是谁也没有出声，而是皱紧了眉头继续听下去。

    “具体情况我也不知道了，但是仝芸她应该不会爽约，毕竟今天早上的时候我还问过她一次，她说会来的。”

    这是罗隐的声音，听上去真是让人非常不舒服，居然对我妹妹下手，管你想做什么，反正我是绝对不会同意的。

    “不过老大，你为什么那么看重那个女孩啊？虽然仝芸也是我们学校首屈一指的美少女，但是我觉得老大你应该更喜欢像柳纤那样的吧？”

    “就是，又风骚又可爱，大大方方的，感觉和她搞上了什么事情都可以做了。”

    “哈哈――”

    “嘶，那些家伙，我要去把她们揍扁啊！”

    “微微，嘘！冷静啊柳纤。”

    听到别人谈论自己不好的事情，柳纤都市火冒三丈的想要冲出去把那几个嚼舌头的家伙统统打一顿。

    挥舞着自己的小拳头但是被我拦腰抱住，将她拖到草地上，尽力安抚了好久女孩才气鼓鼓的咬住嘴唇。

    “可恶，审判委员会这些恶心的家伙，以后别被本小姐抓住了，哼！”

    “好好好，下次见面收拾他们就是了，今天先忍一忍，暴露的就不好了。”

    “知道了，还有，你要抱到什么时候啊？”

    在我怀中的柳纤抬头白了我一眼，由于刚刚的动作，柳纤完全被我搂紧了，身子靠在我的胸前，贴的非常近。

    “额，这个嘛......”

    我讪笑起来，老实说柳纤的小蛮腰又细又软，搂住非常舒服，发丝摩擦在下巴那里，温暖和清香差点就让我忘记了我们还在偷听，单纯的认为我们现在是在幽会了。

    “算了算了，今天就便宜你了，快点再听听他们在说什么。”

    柳纤露出一副真那我没有办法的样子，嘟囔着小嘴靠在我的胸口，手扶着我的手臂，继续侧耳听着身后几人的交谈。

    但是因为刚刚耽搁了一会儿，所以此时他们已经说到了后面的事情了，但是却也是我们最想听得事情。

    “就算这么说，但是我们只能这么等下去了吗？”

    “当然，只能等，虽然我并不喜欢仝芸这种类型的，但是她对我很重要，这次仝家和我们罗家为了争取新城区的开发权算是用尽了办法，到最好还是需要联姻这种后手才可以，我当初是在爷爷那里说尽了好话才争取到这个机会的，这也是我赢我那个大哥最好的一次机会，只要能为爷爷成功拿下这次的事情，至少我就有了和哥哥争夺罗氏家产的一分资本。”

    “所以老大你只是想要利用这个叫仝芸的啊？”

    “当然，不过你们也说了，仝芸再怎么也是学校内首屈一指的美女，其实我不算太亏吧？哈哈哈！”

    罗隐笑出来，我心头一阵窝火，搂住柳纤的手臂的力道也不由自主的加大了。

    “唔，肚子要被你勒扁了啦。”

    女孩笑声的抱怨着，白了我一眼，我顿时回过神来，不好意思的笑了笑。

    “抱歉抱歉。”

    “哼！噫，这是什么呀？”

    柳纤脸色突然变得有些煞白，因为一只黑色的虫子这时突然从我们不清楚的地方飞了出来，发出嗡嗡嗡的声音，然后就在我们的眼前飞来飞去了，而我记得柳纤是怕虫子的来着，记得上次东方雪整蛊柳纤的时候用过蜘蛛来着，看起来还真是神效啊。

    因为我此时抱着柳纤的缘故，所以我可以清楚的感觉到柳纤背部肌肉的绷紧。

    “没事吧你？”

    “有，有大事啊，仝，仝翔，你快点想办法让这只臭虫子死开一些，不然我不保证我不会大声的叫出来的。”

    “这，这么恐怖的吗？”

    “嗯嗯。”

    柳纤闭上眼睛用力点点头，然后将脸侧过来，身子也歪着倚在了我的身上，手指紧紧揪住我的衣服，随着虫子飞近的嗡嗡声柳纤紧紧咬住牙关。

    我试着伸出一只手去驱赶它，但是这臭虫子像是赖上了我们一样，就是在我们周围绕个不停，柳纤因为紧张的缘故，鼻尖开始冒出细密的汗水，额头蹭着我的肩膀显得十分不安。

    “还，还没有弄走吗？”

    “不好弄啊，着周围都是灌木，虫子本来就比较多，难说它的家就在这附近吧。”

    “你不要说这种让人害怕的话啦，难道说除了它以外还有别的虫子吗？”

    “额，这个嘛，我也不太清楚了，不过那只虫子此时已经飞到了旁边的树枝上待着了，我觉得一时半会儿估计是不会走了。”

    “嘶，我和你说啊仝翔。”

    柳纤用力拽住我的衣领让我不得不低下头去看着此时女孩已经渐渐水润起来的眼睛，有些心疼但是我不知道该怎么做才好，因为我要去继续驱赶这只虫子的话，必定会弄出动静让石头后面的罗隐等人发现我们，但是柳纤接下里的话无疑是在这件事上做出了选择。

    “我宁愿被他们发现然后大不了大闹一场我也不想要在这种地方待下去了！”

    “喂，你不是吧？”

    我突然之间明白你柳纤想要做什么了，女孩在我愣神的一瞬间站起来，从灌木那里冲出去，然后大声吼道，生怕眼前的几个人听不到一般：

    “喂，你们几个混蛋，都给我适可而止一些啊！”

    我捂住脸，听到了那几个人无比惊讶的回答。

    “我去，柳纤怎么在这里？！！”

    “该死，那我们刚刚说的不是都被听到了吗？”

    “她和仝芸是朋友吧？让她告诉仝芸就完蛋了。”

    几人开始急躁起来，柳纤立马朝我这里看过来，我知道我必须出场了，从石头后面走出去，包括此时的罗隐在内，他们五个人都露出不可思议的表情来。

    “仝翔？”

    罗隐皱起眉头朝我说着，咬住牙，此时心里肯定十分操蛋吧？

    “你好啊，罗公子，本来带着你们所说的尤物女友来这里玩玩，意外的听到一些不错的东西呢。”

    我笑着说道，但是因为后面话中的调侃，让柳纤忍不住在我手臂上狠狠来了一下，我瞬间想要龇牙咧嘴的哼一下，但是他们的脸色比我还要难堪，特别是罗隐，自己最不想让我知道的东西被我听到了，对他来说就像是大危机一样恐怖吧。

    “你想要做什么仝翔？”

    “这个才是我要问你的吧？罗隐，你想要对我妹妹做什么？”

    我黑下脸，自然彼此都已经撞破了彼此，那就没有必要再隐瞒或者是后退的必要了。

    我们看着彼此，心中的想法和准备做的事情都已经了然于心了。

    “哼，就算是听到了，仝翔，我也不会让你破话我的计划的。”

    “彼此彼此，就算没有听到，我作为仝芸的哥哥，也不会让你得逞的。”

    捏紧拳头，罗隐没有继续说话，但是身边的四个人已经往我们这里靠过来了。

    “柳纤，后退。”

    将女孩推到后面，这场战斗既然是没有办法避免的，那我自然也只有上了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 64 交锋【2】

    莎莎――

    跟着罗隐过来的，审判委员会的几个人从亭子的台面上跳下来，呈弧形朝我和柳纤包围过来，警惕的望着他们，我将柳纤护在身后，老实说这次的状况是在我意料之外的，虽然并不怕这些家伙，但是真的一个人打这么多的话，情况还是蛮糟糕的。

    毕竟我不是东方雪那个怪胎啊。

    “罗隐，你不会是想要在这里动手吧？就算你们是审判委员会，也没有权利在学校内实行暴力的。”

    柳纤在我身后盯着脸色阴沉的罗隐大声说着，但是这家伙显然是快要失去耐心的那种了，看了眼周围随即冷笑起来。

    “哼，我是没有权利在学校内随便的使用这种手段，但是，我可以给你安置一个违纪头衔然后按工执法啊。”

    罗隐说着，朝几人试了一个眼色，其余四个人顿时又往前了不少。

    “啧，仝翔，跑不跑。反正我们该听到的都天回到了，今天罗隐是狠心想要乱来了，要不先走吧？”

    听到罗隐并不听劝告，柳纤还是比较担心的，拉着我的袖子说着，想让我找机会跑路了，但是我这次不准备走了，扭头朝柳纤说道：

    “这次走了就是没底气了。”

    “可是他们有五个人啊。”

    “不正好试试当时冷雨教我的那几招吗？”

    我满不在乎的说着，被杀手追过，被女医师拿刀砍过，被熊追过，我现在不觉得我还会害怕什么，面对死亡面对恐惧面对危机，我发现光是一味的逃跑不管怎么都会受伤，有时候还不如搏一次，而且这次，是堵上我对妹妹不可侵犯的感情。

    无论如何我也要将这些家伙狠狠打一顿，居然说我的妹妹只是她们利用的工具。

    如此满不在乎，如此轻浮的口气，我作为芸儿的哥哥，无论如何也不能原谅他们。

    柳纤在我的脸上注视了好久，终于才是点了点头，咬住红唇松开我的袖子。

    “好吧好吧，小心点，我，我不会打架的。”

    “废话，我也不会让你上的好呢，啊，可恶，后退。”

    余光看到了冲过来的几个人，我慌忙将柳纤往后一推。

    “你这臭小子，当着我们的面还敢这么放肆的和女孩子调情，教训他！”

    为首的一人捏着拳头冲过来，我回想当时冷雨教我的招式，看着他冷笑起来。

    “你是在嫉妒吗?”

    “混蛋！”

    被我语言刺激的失去了理智，打过来的也是没有任何花俏可言的直拳，这对我来说非常简单，手臂屈伸拐住打过来的拳头，然后在那人瞬间露出的惊讶之中狠狠抬起膝盖撞击在他的腹部。

    “唔咳！”

    疼哼着他短暂的失去了战斗能力，然后其余三人也围了过来，其中两人准备按住我的肩膀，一人抬脚准备朝我踢过来。

    这是围殴的时候惯用的套路，已经非常的不新鲜了，而冷雨也曾经和我说过，遇到周围都是人的时候，单打会非常吃力，特别是当他们准备控制自己的时候，必须使用突破的手段。

    具体的做法就是――

    “打他们准备抓住你的人。”

    我嘴巴里喃喃出当时冷雨对我说过的东西，用力朝侧后方看起来比较瘦弱的那人冲过去，并且抓住他的手。

    “可恶!”

    “教你一套过肩摔吧。”

    我冷笑着，将他拉过啦，虽然这人也试图按住我的腰部准备将我放倒，但是被我迅速转过去的身子弄得没办法抓稳，想要挣脱我的束缚也办不到了，用肩膀抵住他的胸口，我看着另外朝我冲来的两人将他一个过肩摔扔了出去。

    虽然被他们紧急的后退回避了撞击，但是这样一来他们中有两个人短暂的失去了战斗能力了，刚刚往第一个人腹部的膝盖打击我几乎用了全力，没吐出来早上吃的东西也多亏他能忍了，但现在还是和被我扔出去那个人一起趴在地上呻吟着站不起来了。

    “继续啊。”

    接连两次出手都成功了，虽然也有对方的确是太弱的缘故，但是不妨碍给了我极大的信心这件事情。

    看着开始面露忌惮的两人和身后面色铁青的罗隐，我冷笑一声，捏紧了拳头。

    “老大，怎么办？”

    “仝翔，你到底想要怎么样？”

    “你说呢？我和你讲，我现在连我那个老爷子我也是不怕了，你现在要么撤除婚约，要么等着被我弄得下不了台。”

    “啧，仝翔你到底为了什么？这样做对你到底有什么好处？我娶了你的妹妹，你在你们仝家也会受益吧。况且你还是长孙，到时候继承了家族的产业你要什么有什么，现在你啦阻止我，你只会和你的家族闹翻，然后什么也得不到！就连你这个仝家大少爷的身份也将没了，你能不能动点脑子，这样做到底值不值？！”

    罗隐朝我吼着，目光中充满了怨恨和不甘。

    “哼，什么都不懂的怕是你吧？权利有什么用？财富又有什么用？如果身边那个重要的人不在了，抱着这堆东西也是毫无意义的，而且我和你说，我一点也不在乎我现在的身份，对我来说这只是枷锁罢了。我唯一想要做的就是保护我妹妹仝芸，其他的一切我都没有任何的兴趣。”

    “你真是不可理喻。”

    “哼，不可理喻的是你吧？还要动手吗？我感觉你叫的这些喽完全就是废物吧。”

    “你说什么？！”

    那几人听着自然是不高兴了，但是被我冷冷的看过去后又不敢有多余的动作，僵持着，柳纤也在身后紧张的靠过来。

    “算了，走，但是仝翔你记住了，不管你说什么，这件事情都是没有办法改变的！”

    “那你试试好了。”

    回应着，罗隐甩甩袖子一脸怒气的离开了。

    仝芸没有等到反而被我听到了自己的打算，恼羞成怒之后自己人还被教训了一顿，对罗隐可谓是一次打击吧。

    “他绝对不会善罢甘休的。”

    柳纤在我身后提醒着，我点点头。

    “我知道，他的性格大体上也摸透了，是个急功近利的家伙呢，城府虽然也有但是不行，就这样还想和罗家的大少爷斗，真是可笑。”

    “呼，不管怎么说吧，我们现在怎么办？”

    “要现在去把刚刚听到的事情告诉你妹妹吗？让她看清楚罗隐的臭面具之后，接下来你就可以好办一些了吧？”

    “不，不用了，这件事情让我妹妹自己选择，不是她自己选择的，她自己不会觉得满意或者后悔的。”

    “那要是真的弄巧成拙了怎么办？岂不是正和那个家伙的心意吗？”

    “没事，那个时候，我再把她拉回来就是了。”

    我这么说着，柳纤愣愣的看着我，然后无奈的叹了口气。

    “你自己有这个自信就好了。”

    “嗯，没事的，在这里请相信我吧。”

    “我知道了啦，你这个家伙，那现在走吧。”

    白了我眼睛，柳纤握住我的手。

    “嗯，行吧，还真是有些累，回去稍微午睡一下吧。”

    “嗯，话说，明天开始要准备社团挑战的工作了，会很辛苦哦，仝翔你还行吧？”

    “当然没问题啊，又不是什么大的事情，我貌似也就负责打打杂。加上排练一下吧。”

    “还有道具的制作呢。”

    柳纤提醒着，啊，果然那之后的工作还真是烦人呢。

    “我明白了，到时候会努力的。”

    “我不是说会不会努力这件事啊，我是想说啊......唉，算了。”

    柳纤一副欲言又止的样子，低下头拉着我继续走，我有些奇怪，追问着:

    “想说什么啊？”

    “没什么，下次再说也可以，先回去吧。”

    “哦......”

    虽然有些奇怪，但是柳纤自己如果不愿意说的话，我不管问多少次都是这个答复吧，所以也没有继续下去，我们两人往教室的方向走过去了。

    而快要走出小树林的时候，东方雪的短信终于是到了。

    【已经把你妹妹拉到食堂了，林静不停拉着她说话，也没有让她有机会玩手机，你们那里怎么样了？】

    看起来交给东方雪帮忙还真是稳妥啊。

    回了一个大丰收之后，今天的行动也算是结束了，稍微教训了一下罗隐，在妹妹那里也成功拖了一下，但是不排除罗隐还会厚着脸皮约妹妹的风险，看来还需要提高警惕才可以。

    之后下午我们是需要去社团的，安心雨要开始交代具体的工作和部署问题了。

    接下来的活动都将围绕在十一月底到十二月初的那段时间开始进行准备，艺术节是十二月初，大概在六七号左右，我们的时间可以说说少不算少，但是说多也不算多的。

    所以下课之后我和柳纤整理好东西就出发来到了TG的活动室，丝毫没有意外的，我和柳纤又是最后一个，明明已经是马不停蹄的冲了过来，但是依旧最慢，导致最近我和柳纤开始怀疑其他几个人是不是知道直达这里的秘密通道了。

    “你们两个来了啊，快坐下吧，我要说点事情了。”

    安心雨朝我说着，我和柳纤依旧是坐到靠门的老位置上去，期间我发现妹妹朝我这里看过来的时候有些小心翼翼，有些奇怪，不过妹妹应该不会知道我做的。

    因为我觉得罗隐还没有蠢到会把中午的事情告诉妹妹，毕竟这就是抬起石头砸自己脚，不过妹妹大概还是有些怀疑吧，不过无所谓了，接下来就先由妹妹自己选择把，虽然我到时候无论如何都会把妹妹拉回来。

    东方雪那天对我说的没错，早就已经决定好要保护，那就什么也不管的去做吧。后悔也好怎么样都好，只要人在就可以了。

    对妹妹一如往常的微笑了一下，女孩快速侧过头，看着桌子并玩弄自己的裙角。

    看来暂时还是不知道的。

    稍微安心了一些，然后接下来就是听安心雨安排接下来的东西了。

    “关于游戏的蓝本还有人设，最近几天内就要开始弄了，这个比较急，只有确定下来了，我们才能开始准备服装还有场景布置，剧本尽早给我的话，我也好去报名参加话剧表演。”

    “那我最近几天写给你吧。”

    林静知道前面的内容是在说她了，点点头。

    “我等林静把设定给我我就开始绘制场景还有人物吧。”

    “嗯，行，前期最辛苦的就是你们两个了，我们大家都拜托了哦。”

    “嗯嗯。”

    “那我们这些余下的人呢？”

    的确前期基本都是妹妹还有林静的工作，所以我们并不明白接下来我们几个要做的事情是什么。

    面对东方雪的问出的问题，安心雨犹豫了一下。想了想说道，我们几个的任务暂时是比较轻松的，游戏和话剧的内容不定下来的花话很多工作都没有办法继续，但是还是有事情要去拜托你们了。

    “是什么？”

    “呼，就是一些后勤上的需要了，比如说我们练习用的场地已经可以去租了，学校这里的练习室是肯定不行的，话剧社的人早就开始排练了，场地她们拥有优先使用权，所以我们要去外面租，资金问题不用担心，TG的任何活动都可以使用学校的资金，所以没有问题，然后你们要开始实现准备好制作场景道具和衣服的工具和材料了，由于我们不是专业的话剧组，这些东西都得自己人慢慢弄，不过也不用弄得太细，大致弄出来后我会负责找加工坊给他们的。”

    “行，明白了，那我们周末的时候抽时间去吧。”

    “不行，周五前必须要找到产地，最好是可以大家一起住下来的地方，后期工作忙起来，我不排除我们需要留宿的可能性。”

    “行吧行吧，那我们几个明天放学的时候去找找看好了，今天我家里有点事情。”

    柳纤说着，真是难得她没有抱怨和东方雪一起行动呢。不对，今天东方雪也没有和柳纤掐过架啊，真是奇怪。

    我看向东方雪，发现她也在看我，对视了一秒之后又稍显不适的互相扭过头，这时安心雨再次说道：

    “前期的大体安排就这些了，林静你先写两个大纲给我看看吧，然后呢，仝翔，你出来一下，我有些事情要和你说哦。”

    “啊？我？”

    面对突然被找上，我有些意外，看着她不知道该去不该去。

    “别废话，快点过来。”

    白了我一眼，我只能站起来跟过去了。

    然后在这个比较特殊的事情，柳纤，芸儿，东方雪包括林静，都非常惊讶的看了过来。

    ――

    通知通知！请各位读者留意！

    轻文耀星祭再次开赛，石榴我又去踩混水了，这次依旧希望大家过来支持！

    本次题材是日系的幻想风，和轻文另一个作者次元姬合作，定笔名为【zakuro次元】，书的名字是《成为妖精之后依然是变态？》

    石榴在这里摸滚打爬求支持求看啦！

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 65 交锋【3】

    由于被单独喊出了活动室，我其实也是非常的迷茫的，不清楚安心雨要做什么，但是还是跟着安心雨一路走到了屋子外面，连过道都没有待，显然是不想让她们听到的样子。

    “有什么重要的事情吗？”

    “当然，不重要我当然也不会喊你出来了。”

    安心雨露出理所当然一般的笑容朝我说着，但是这种笑容之中还带着让我在意的其他东西就是了。

    “那请说把。”

    “呼，还是关于你们两兄妹的哦。”

    “我们？又有新的情况了吗？”

    “倒也不算是新的情况，但是仝芸和罗隐要订婚的事情在很多商会，财团还有大家之中已经开始传出消息了，对于仝家还有罗家这两个在HK首屈一指的家族联姻的事情上，宣传的力度非常的大，包括我家也会参加订婚典礼。”

    “订婚典礼？”

    我还没有听妈妈或者是爷爷说道过这件事情，无比惊讶的看着我安心雨，女孩见我这幅迷茫的样子不由叹了口气，点点头朝我说道：

    “这就是我要找你出来说的事情了啦，毕竟你们两家订婚联姻是大事情，大事自然是要大张旗鼓的办才行，一来可以加宣传的效果，而来也是让各行的巨头过来做个保障，所以你明白的吧？仝翔，要是这个订婚典礼成功办完了，你妹妹和罗隐得事情就板上钉钉了。”

    “我知道，所以这个订婚典礼是什么时候？为什么我一点消息也没有？”

    我咬牙说着，要是安心雨不和我说，那接下来的事情难说又要失去我的控制了。

    “关于这个估计他们也是考虑过的吧，你肯定是不同意的，所以也许等到最后一天木已成舟了那些家伙才会来通知你，这是一贯的套路了。”

    “我该怎么做？时间呢？”

    “时间是这个周五晚上八点三十分。”

    “地点呢？”

    “地点啊......这个就比较难办了。”

    安心雨听到这个不由苦笑一下，朝周围警惕的看了后慢慢说道：

    “他们这次选的地点是在南边的黑鹅湖。”

    “水里？不，船上？”

    脑子短路了一秒后我立马反应过来，失声喊道，安心雨急忙对做了一个禁声的手势。

    “嘘，你小声点，担心被听到。”

    “可恶，具体是怎么安排的？安心雨你快和我说说。”

    我有些急躁起来，挠着头发显得非常不安。

    “你先冷静，这次的事情也是我昨天听我家老爷子说的，因为他也尊卑让我过去，仝家和罗家在黑鹅湖那里包了一艘大型的游船，在上面举行宴会，这样子一来外人就没有办法靠近了，上去的时候也非常麻烦。”

    “那我该怎么办啊？”

    我懊恼的捏紧拳头，水中可是比不得陆地的，就算我宴会那天准备胡闹，也是要考虑很多事情才可以了，而安心雨说的没错，在船上的话，我估计靠近都难。

    而面对我现在这种话情况，安心雨倒显得不是很慌乱，看着我无奈的说道：

    “都说了冷静点的嘛，不是说我还会过去的吗？不用担心的。我到时候会在船上，有很多办法都是可以用的。”

    “比如说？”

    “先不用比如说，仝翔你先和我说说你的计划。”

    “我的计划吗？”

    被安心雨这么问道我先是愣了一下，然后看着她的眼睛深呼吸了一口气之后说道：

    “只要那个时候能让我见到我的妹妹，我就有信心带她走。”

    “走？仝翔你是准备和仝家决裂了吧？”

    “没错，这也是没有办法的事情，这个家我已经没有什么好待下去的了，还不如带着妹妹自己去生活。”

    “想好了？”

    安心雨再次问道。

    “嗯，想好了，接下来我守护住妹妹就可以了，只要把一些话说出去，芸儿她也会同意的。”

    其实这件事情上我和妹妹早就已经商量好了，只是后面出来这么多的变故让我的计划一变再变，但是个绝对不可以变，我们必须走，留在这里只会充当炮灰罢了。

    这些人眼中只有好处和利益，其他他们什么也顾不了，这种如同生活在狼窝的焦躁不安我早就受够了，哪怕以后要和妹妹过清贫的生活我也认了。

    而且上次看到东方雪一家后我更是坚定了这种想法，只要能再一起，无论怎样我们都可以笑得出来，感受的到幸福。

    而这样，其实就已经足够了。

    安心雨听着我的回答默默点了点头。

    “既然有这样的觉悟和想法，那我也不说什么了，我也相信仝翔你的，而且既然你的计划是这个的话，我办法也有了，只要你能上到船上就很好办了对吧？”

    “是的，拜托了。”

    “那行，但是这样一来这个计划就不是我们两个人的事情了，不如我们和社团了的，除了芸儿之外的人说说吧，反正他们其实也知道了一个大概，有她们的帮助我们胜算会稍微大一些的。”

    这是在征求我的意见说着，我犹豫了一会儿，的确，现在除了林静那里还有些不清楚之外，其他人都知道我妹妹现在处于什么一个状况了，而林静和我妹妹是好朋友，这件事情上应该也不会有太大的问题。

    “好的，这次就靠大脚的帮助了，真的非常谢谢。”

    对安心鞠躬表示感谢，女孩急忙拍了拍我的肩膀，宽慰的说着：

    “不用这么客气，再怎么说仝芸还是我们TG的一员，嫁给那个该死的审判委员会的会长算怎么一回事嘛？”

    “啊，说的是呢，绝对不会让他们得逞的。”

    “嗯，具体的作战计划就交给我拟定了，拜托他们的事情就交给你了。”

    明白，我点点头，这个时候其实无论怎样都想要感谢她们，TG的一员，真是让人欢喜的存在和自豪。

    然后事情就这样大概的定了下来，接下来依旧是随机应变以及等安心雨的消息就好了，社团活动结束后由于柳纤似乎真的家里有事离开后，我们也没有待下去，我带着妹妹回到家。

    这个过程中我试图不断的找话题，但是芸儿明显心中在担心着什么，对我的话也只是简单的应付、

    “话说，芸儿啊。”

    “嗯？

    怎么了哥哥.”

    “你的漫画稿子也需要画吧？然后社团这里也有任务，没问题吗？哥哥有些担心诶。”

    “唔，可能会是比较累，但是没关系的。”

    努力朝我稍微笑了笑，然后丫头又低下头继续走。

    “呼，还有啊，芸儿，关于上次那个问题，可以回答哥哥了吗？”

    我终于是在绕了无数个弯子之后忍不住了，问着，芸儿的肩膀轻轻抖了抖，轻咬着嘴唇看着我。

    “这个问题，哥哥没有信心吗？”

    “是芸儿快让我没有信心了。”

    “......”

    “但哥哥还是会等的，等不到就由哥哥来说好了。”

    “说什么？”

    芸儿突然有些期待的语气，然后仿佛看到了不久前的她。

    “这个话，过一久和你说。”

    “可是哥哥，芸儿我现在到底还有多少时间能等着哥哥啊？哥哥就这么想和芸儿分开吗？”

    妹妹在原地站住，按住自己的胸口朝我大声说着。

    这段路行人虽少但也不是没有人，但是对于那种目光我已经无所谓了，太过于在意一些东西，反而会失去一些东西，我已经深刻的理解了这句话的含义了。

    “芸儿，听我说。”

    “不听不听！哥哥老是让我一直等下去，芸儿怎么可能等的下去嘛，明明我以为只有我会固执，为什么哥哥也会这么固执啊？”

    “我不是固执啊，我只是......想让你明白哥哥是想要保护你的。”

    “我不明白啦！我什么都不明白了，我已经不知道该怎么办才好了，既然你们全部让我等，那我就等好了！但时候是嫁给谁，去到那里，芸儿我都无所谓了！呜呜呜！”

    妹妹仔说着说着的时候打呼了几口气，然后哭出来，不等我伸手去拉她就抹着眼角爬走了。

    我呆愣在原地，接受行人目光的苛责，然后在原地叹了口气，捡起被妹妹丢下的书吧，挠挠头往家里走。

    之后，我在家里再也没有见到过妹妹，吃饭也不出来，只让妈妈一个人进房间送饭给她，而爸爸他也不管了，肯定也是知道了周五的事情，明白了现在说什么都是没用的，放纵的因素在里面，其实说到底就是不想管了。

    对于这种不负责任的做法我嗤之以鼻，这几天下来我也没有给过爸爸什么好脸色。

    然后妈妈倒是将安心雨对我说的事情又重新说了一遍，还给了我一个好东西，那就是那天进到船里后要用的邀请函，不然我就算尽到了里面，我想要自由活动甚至靠近妹妹都非常困难，其次，妈妈也对我说了不得了的话题。

    “妈妈有个很好的朋友在隔壁的SD市，仝翔你真的决定了，那就可以带着妹妹先去那里。”

    这是让我意外的，虽然我早就知道妈妈有队妹妹说过拜托我带她走的事情，但是由妈妈亲口说出来还是让人又惊讶又心酸。

    “仝翔，妈妈真的非常抱歉，没办法保护你和你妹妹，因为这种大家族里，妈妈连说话的权利都没有，只能给你们微小的支持了。”

    道出一个女人多年来积压的无奈，我从来没有恨过妈妈。相反，如果没有妈妈，我和妹妹估计更加没有希望了吧？

    所以带着妈妈的鼓励和支持，我带着妹妹走的决心也越来越坚定下来。

    四处和林静，东方雪以及完全没有问题的柳纤说了说，周五的时候，是轮到我们TG再次合作的事情了。

    而至于罗隐方面，小动作是不断的，妹妹还是被他找上了，那时我刚好因为和东方雪以及柳纤她们出去找话剧排练的产地不在，罗隐去找了妹妹，但是根据偷偷跟上去的林静叙述。

    虽然这个女孩胆子小不敢靠近去听，不过她还是说妹妹和罗隐在交流的时候有了一些争执，虽然最后妹妹还是答应了什么，但是明显不是情愿的。

    总而言之，一切都既顺利也不顺利的继续前进着。

    时间终于来到了周五上午，林静开始汇报自己的大纲工作以及部分成稿的剧本蓝图。

    “我觉得话剧还是用偏西方的那种英雄主义比较好，第一是看话剧的女孩子会偏多一些，其次呢，西方的话剧排练简单，中放方这里的我觉得排练上可能会有很多问题，所以我这次选择的是偏西方耳朵题材。”

    “那么游戏呢？没问题吧？这次的剧本不光是要服务

    话剧哦。”

    “这个社长你放心好了，程序那里我不仅仅会简单AVG的，加入一些小小的回合战斗也是可以的，就像夏娃年代记那样的，可以吧？”

    林静解除了安心雨的担忧，点点头，然后看向仝芸。

    “芸儿，你那里准备动工了哦，芸儿，你有在听吗？”

    安心雨说着，我们看过去，芸儿目光显得非常呆滞，被喊了好几声才如梦初醒的回过神来。

    “啊，抱歉，刚刚稍微发了一会儿呆。”

    才不是发呆呢，毕竟今天是什么日子，我们心知肚明，但是芸儿到现在也没有和我说过晚上的事情，这让我有些失落，毕竟我还是希望妹妹能够坦诚的对我说出现在心里的想法的。

    我们互相望了望，安心雨没有继续问什么，将林静的稿子接过来收好，朝我们试了一个眼后说道：

    “今天我那里有些急事，下午的活动取消，你们有别的事情吗？”

    “有，有的。”

    芸儿举手懦懦的回答，咬住牙，看了我一眼后转过头去。

    “我要去一个地方.....”

    “诶？要哥哥陪你吗？”

    “不，不用了。”

    “芸儿，你该不会是遇到什么麻烦了吧？遇到麻烦和我们大家说哦。”

    东方雪说着，其实身为朋友，她们也是不希望芸儿这个时候还瞒着她们，但是妹妹在一些事情上就是倔强，我也没办法了。

    然后在大家担忧的目光下，芸儿站起来一边道歉一边先离开了。

    “我要去处理一些事情，抱歉，抱歉大家，对了，社长，如果我没办法......”

    “不会没有办法的，我会等你回来画的。”

    知道我妹妹想要说啥呢么，安心雨一开始就将话搏了回去，妹妹愣了愣，然后看着我，想要说什么但是说不出来，捏紧自己的一副像是下定决心一样逃跑了。

    “你妹妹还是选择硬撑呢。”

    柳纤在一旁看着妹妹离开的背影说着。

    “是啊。”

    我点点头，叹了口气。

    “仝翔，你那里准备的怎么样了？”

    东方雪问道。

    “一切顺利吧。”

    “那就好咯，计划昨天已经发你们手机上了，就按那个来就好了。”

    “嗯，东西我准备好了，但是，社长，无人机使用被发现了，你要帮我去公安局拿回来啊。”

    “知道知道，包在我身上可以吧，不过，还是需要看仝翔的才可以，我们只是助理罢了。”

    安心雨说着，我被几个女孩的目光包围起来。，但也像是接收了不得了的使命一样。

    “我知道了，我会把妹妹安然无恙的带回到我们身边的，然后，这以后，不会让那个丫头受到伤害了。”

    带着决绝与希望，我和妹妹，人生的转折将从这里开始。

    抛开仝家带给我们的束缚，名字背后，我希望是最温暖的血液连接着我们。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 66 心里话【1】

    对于HK市来说，有两个不得不说的湖泊，一个是我们今天准备过去的，位于城南的黑鹅湖，另一个则是位于城北的春阳湖，这两个湖泊都是HK市非常重要的地标，不单单是HK市重要的旅游来源之一，同时也是非常重要的，拥有深厚历史文化底蕴的地方。

    历史悠久不说，对于HK市的人来说也是非常珍贵的遗产，特别是黑鹅湖，由于曾经这里是黑天鹅过冬的地方，所以得名黑鹅湖，不过现在湖中的黑天鹅基本看不到了，大多都被饲养在了保护区，所以黑鹅湖也有了别的功能。

    这座占地有将近七十平方公里的巨大湖泊，如今凭借水质依旧良好的优势成为旅游养生的好地方，沿岸有非常多的餐厅和娱乐设施，湖中则是在最近几年内兴起了大型游轮，高达十多米，不少名人还有大佬们都会在这里包船举行宴会来展现财力。

    所以这次仝家和罗家的联姻也不例外，包下了黑鹅湖最大的游轮并且开在湖中央，邀请了包括官员和HK市内众多名人大佬的参加。意图可见一斑，就是为了展现自己的实力还有向内其他准备竞争开发区使用权的人示威。

    但不论是爷爷还是罗家的家主，他们无论如何也不会想到，会有我这样一个疯子会去捣乱吧。自信过头之后，就是让人脸颊生疼的教训了，而这次教训，我要亲手打在爷爷那张让我厌烦的脸上。

    没有第一时间赶过去，因为宴会不会再天还没有黑的时候开始，我也需要准备一些东西，这次可是比不得贸然行动，我所要付出的代价也许比我现在猜想的还要高。

    回到家，在客厅的桌子上找到了妈妈留给我的邀请函。然后回到房间里打开行李箱，将身上的衣服脱下来，换上昨天自己去街上买的地摊货，作为要和仝家就此决裂的我，身上是不想穿这些东西的。

    不论是名牌还是财富甚至是地位，在我看来都没有妹妹的一句哥哥或者微笑让我觉得开心和有意义。

    将粗略的生活用品收回到去日本时候的行李箱，我叹了口后来到妹妹的房间，这个地方说实话我已经超久没有来过了，被妹妹的态度弄得心寒和疼痛，感觉到房间里属于妹妹的气息我心头巨疼。

    该死，这个丫头，本想着最后关头了她应该会对我说出来真相和实话，但是到最后，她还是逞强的扭头自己离开。

    如此让人担心和在意的态度，我都怀疑我这次的可能性了，妹妹如果真的心灰意冷了，虽然我对我的行动没有后悔的，但是结局如果没有朝我想的方向发展那也是很麻烦的一件事，虽然在安心雨她们面前已经夸下了海口，但是自己的斤两和事情的困难只有自己知道了。

    而我来妹妹房间的目的也有为妹妹收拾行李的准备，但是该如何收拾下去也是我现在所苦恼的，到最后也没有好好说上话，逞强的妹妹老是让我这个哥哥无比在意和心疼。

    “该怎么办呢？”

    我低头喃喃着，走到妹妹平常工作的地方，数位板还有一些教材书还摆在桌子上，妹妹像是完全没有察觉一样的随意又或者是完全没办法的无所谓。

    我低头再次叹了口气，手茫然间不小心碰到了一下鼠标，突然屏幕就亮了起来，原来电脑竟然一直都处于待机的状态之中，我吓到了，特别是我结束了电脑的待机之后，整个人都被吓到了。

    电脑中的东西已经全部被删除了，就算是回收站还是我的电脑都在屏幕中找不到了踪影，取而代之的，是满满一个屏幕的字――{哥哥}{哥哥}{哥哥}。

    一整个屏幕都是写着这两个字，用着刺眼有明晃晃的黄色，将蓝色的背景弄得几乎看不出来。

    我愣在原地，喉头在一瞬哽咽。

    “芸儿你这个笨蛋......”

    喃喃了一句，强忍着泪意还有冲破鼻尖的酸楚感觉，我伸手缓缓拉开电脑桌的抽屉，呆呆的看着里面的东西过了一分钟左右。

    手指抹了抹眼角，抬头长长地舒了一口气。

    “等着哥哥啊，芸儿。”

    回以虚空中的回应，在经过几天祭踌躇中我终于是做出了不可被逆转的决定，将妹妹的东西重新收起来，夜幕也将在不久后降临。

    ――

    “东西都收拾好了？”

    来接我的柳纤在帮我装行李的时候不由问道。

    “装好了。”

    “就一个背包？”

    “嗯，够了，我的东西无所谓的，只要带上妹妹的梦想就好了。”

    对女孩温柔的笑了笑，虽然连我自己的都不知道是对她还是对妹妹，但是柳纤不会在意这个，点点头，用充满信任的回答给我打气：

    “行吧，反正这种事情上你不会犯错就是了。”

    “这样抬举我可是不好啊。”

    “哼哼，少废话了，好了，上车吧，林静她们已经到达湖边了，安心雨则是已经上船了。”

    坐上柳纤拜托管家开过来的车，我们很快从家里出发前往黑鹅湖。

    “你们都准备好了？”

    “算是吧。但是估计会有点小麻烦就是了。”

    “小麻烦？”

    “嗯，据安心雨说，罗隐会派人来阻止你的，所以我今天带来了我家最最厉害的司机大叔哦。”

    得意的拍了拍驾驶位。坐在上面的中年男子虽然不想参合我们的话题，但是此时也是没办法的样子了。

    “小姐，请不要这么说，我们干这种事情，是会被老爷责罚的。”

    “怕什么？有我罩着你大胆去的做就是了，没事的。”

    “是......”

    无奈的苦笑，看来柳纤家的人也被这个混世小魔女弄得不轻啊。

    “安心雨的具体计划如何？”

    柳纤扭头问我、

    “你们不是也有她的短信吗？”

    “她的计划只是交代了我们要怎么做而已。仝翔你应该知道所以计划吧？”

    “唔，按照安心雨当时对我说的，我们到达黑鹅湖之后开始行动，安心雨为我安排好了能到大船那里的快艇，我需要上到船上找到妹妹然后带走她，这是我的任务，而林静则是负责使用无人机给我探路，然后通过无线电给我指导前进和逃跑的路线，东方雪的话，就是预防突发情况，比如岸边会有人过来阻拦时候的清除任务，柳纤你的话，你接到的就是带我和妹妹走的任务吧？”

    “哦哦，是这样，原来如此啊，那个家伙一如既往的没有提到她要干什么吗？”

    柳纤撅起嘴，我被她这个样子弄得不由轻笑出声，在这个女孩的脑袋上揉了揉、。

    “哎哟，你干嘛啦，头发乱了。”

    “现在可不是说队友坏话的时候哦，安心雨已经给了我们足够的情报了，她在船上估计是没有办法自由活动的，到时候她估计也会比较麻烦把。”

    “哼，仝翔你最近老是为别人说话，都搞不清楚到底我是你女朋友还是她们是你的女朋友了。”

    “扑哧，你这家伙，这种问题需要问啊？”

    面度这个家伙吃醋一样的可爱模样我忍俊不禁，但是不安抚下来这个家伙不知道会不会闹矛盾，所以我也只好看了眼前面的司机大叔，见他并没有故意听我们谈话的样子时我凑过去轻轻搂了下柳纤。

    “那作为你担心的东西，我和妹妹找到住处之后第一个请你过来可以了吧？然后大大方方的正式对我的妹妹说。”

    “这可是你说的！”

    葱指指着我，嘟着嘴说着还是不太相信的话。

    “是是是，我发誓可以了吧。”

    “嗯哼，但除此之外，我还要......”

    “小姐，有车子过来了。”

    打断柳纤的话，原来刚刚司机大叔一直观察着后视镜，此时惊慌的喊着，我们回过头时一辆黑色的商务别克正在快速逼近我们。

    “是谁？”

    知道现在不是温存的时候，柳纤主动轻轻推开我，皱起眉头问道。

    “不清楚，不过我唯一知道的就是，我们从仝翔少爷家出来之后这辆车就一直跟着了，现在终于靠过来了。”

    “我们现在到哪里了？”

    我问着，周围的景物已经在不知不觉之中变得稀疏，我家本来就在三环外面的西南方，从这里到黑鹅湖用九十以上的速度的话，其实不到半个小时就到了，但是也有坏处就是了。

    “我们已经到外城街道了，再往前四五百米就到一个空地了，去到那里就没有道路线了。”

    “麻烦了。”

    我和柳纤同时说着，然后柳纤从前排两个座位之间的空隙中挤过去，坐到了副驾驶上，将安全带系好，对旁边的司机说道：

    “现在是时候展现你的技术了吧？被现在才告诉我你以前开赛车是假的。”

    “可是这车......”

    “放心，就算我老爸让你自己掏保养费和维修费，我也会帮你出的。”

    真是随心所欲的二主人呢。我微微汗颜了一下，然后很快也将自己身边的安全带系好。

    “拜托你了。”

    我也这样说着，司机大叔吐了口气，将车窗摇开，同时盯着后视镜里慢慢逼近的黑色商务车。

    “我明白了。”

    而情况其实还是出现了变化的，因为就在我们看到了前面道理即将变成石子路的时候，从道路的两个岔口，又有两辆同样的商务车加入了追赶的行列。

    “看来是准备将我们包住然后让我们过不去呢。”

    司机大叔说着，我们也点头赞成，后面三辆商务车都是七座的那种，车身比较长，如果被保住了，就算是自行车都很难过去了。

    这是一个比较麻烦的地方，但是司机却是不担心的样子，朝我们两个笑了笑。

    “你们两个放心好了，他们办不到的。这种车子在待会儿那种路面上开到八十左右就了不起了，除非他们不怕翻车，而我们的话......柳纤小姐你如果真的答应我待会儿轮胎啊或者底盘磨坏的情况下不找我索赔我就帮你们甩掉他们。”

    “哎呀，都说了没问题，你也不看我是谁？我会说谎吗？”

    柳纤信誓旦旦的说着，司机苦笑一下，在接近道路交替的地方掏出一根烟，默默说着：

    “就是因为被你耍过所以才担心的嘛。”

    “你，你这个家伙，你都这么说了，如果你甩不掉她们你就死定了！”

    被反驳的柳纤非常不爽，小脸微红的吼着，我苦笑一下，看到一个东西后我还是有些相信了。

    “我觉得应该是没有问题的，柳纤你家这辆奥迪有quattro的标志呢，我想没有问题的。”

    “诶？啥意思？”

    柳纤回头问我，看来这个丫头是不了解车子的，我还以为她啥都知道呢，莫名其妙又从这个女孩子这里找到一些信心了，而我没有解释这个，已经点好烟的司机嘿嘿笑了笑，对自己的小姐说道：

    “这个标志的意思就是四轮驱动，比起后面那几张还是二轮驱动的商务车，放心吧小姐，你只要和仝翔少爷一起老老实实抓着安全带就好了。”

    吐出一口香烟，男人回头看了眼，然后在车子进入石子道路的一瞬猛然换挡加速。

    “卡卡卡卡卡卡卡――”

    轮胎摩擦在粗糙表面的声音非常巨大，但效果也是非常明显的，四轮驱动的车子，哪怕是在这种道路还没有修建完成只是铺着一层石子的道路上也可以快速加速并且平稳前进。

    车子的后尾扬起砂石，从后车镜那里可以清楚的望见身后的三辆车瞬间被拉开了距离。

    但他们自然是不可能就这样放弃了追击我们的任务，纷纷开始加速，但是收效甚微，我们的车子虽然开始剧烈的抖动，不过，比起我回头看见他们车身的晃动时，我都觉得我们其实已经在平地上走着了。

    “放心吧，完全没有问题！”

    抽着烟的司机仿佛真的回到了自己开赛车的时候，再次换挡然后扭转方向盘，速度盘的指针从八十快速上升到一百，轮胎的摩擦加大，爆炸一样的声音在我们周围想起。

    两边的景物快速后天的同时我们飞快的朝着目的地前进，紧紧捏着安全带，不管周围尘沙飞扬还是身后为了追赶我们已经快要翻了的商务车，我看着前方越来越浓的绿色和隐约开始出现的蓝色，整个心都开始像加持了quatteo的四驱车一般奔腾起来。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 67 心里话【2】

    嘶――――――

    嚓嚓嚓――

    曾经身为赛车手的司机大叔用漂移的方式将车子在道路尽头停下来，车子周围是丝丝白气，那是因为轮胎的

    高强度摩擦生热产生的东西。

    身后追赶我们的商务车早早没了踪影，估计早就已经抛锚了，那种地方可不是他们可以开的下去的。

    “到了到了。你们往前再走百米就到黑鹅湖了。”

    司机将只剩烟嘴的香烟扔掉，第一个打开车门走出去，然后心疼的看着自己车子的轮胎还有底座。

    之后我和柳纤也都走下车子，腿有些发软，因为刚刚真的太过于刺激了，扶着车子，喘了口气后，还不等我和柳纤说什么，司机大叔就先问道：

    “小姐，这个维修费用真的不用我自己出的对吧？”

    “废话，我会骗你吗？”

    在拍着胸脯的柳纤没好气的对这个人说着，男人终于是松了口气的样子，因为就算是我这个看车子的半吊子也是知道的，这辆车这趟下来不换几个部件是不可能了。

    刚刚过路面的时候石子打击车子底座的声响我们都听得很清楚，这也是司机为什么心疼的原因吧。

    “那我们先出发吧。”

    “好。”

    点点头，休息片刻之后没有在原地过多的逗留，我们快步走向黑鹅湖，而东方雪还有林静已经是等候多时了，到达约定好的地方之后，两个女孩还有几个穿着黑色衣服的人站在那里，身后是一望无际的湖面，岸边则是停靠着一辆快艇。

    我们约定的地方并不是进入湖区的主要地方，只是一个普通的草地，不过远离周围的餐厅等建筑，所以不容易被发现。

    “等你们好久了，来的时候没有出什么问题吧？”

    东方雪问着，我和柳纤苦笑一下摇摇头。

    “有是有点，但并不是还说呢么大的问题，已经解决了，我们现在差不多开始计划吧。”

    我说着，几人点点头后东方雪将自己的歪头脱下，露出嗯哼身后几人一样的黑色唐装。

    “你这是?”

    “我和你一起上去，到时候有个照应，这也是安心雨安排的，柳纤拜托你别这么看着我。”

    “我，我哪有，既然这样，仝翔他就拜托你了，我会到目的地接你们的。”

    红了红脸的柳纤慌乱的说着，我感激的看了眼东方雪，说老实话，有这个女孩陪我进去，我底气的确是大了不少的。

    “那就拜托了。”

    “还有我啊，仝翔哥，东方姐，你们把这个带上，我好联系你们。”

    个子稍矮加之完全没有特色短发，林静来时被我们忽略，这时不满的走到我们面前，将两个戴在耳朵里的微型无线电递给我们。

    哦哦，到时候一些状况的确是要拜托林静你呢。”

    “现在才意识到真的是让人很不开心啊。”

    “啊，哈哈哈......抱歉抱歉，有些紧张了。”

    我说着，林静也露出理解的表情，将东西给我们之后又推退后了一些，贝齿在唇瓣上咬了咬，看着我。

    “其实我也很紧张的，但是还是要拜托仝翔哥一件事。”

    “嗯？”

    “请一定要把芸儿带回来。”

    女孩郑重其事的说着，我，柳纤包括东方雪都愣了愣，然后在女孩清澈的眸子下努力点点头。

    “我会的，芸儿知道有这么好的朋友在等着她，那个笨蛋一定会哭着回来的。”

    我保证着，林静默默点点头，转身去弄她带来的另一个装备――无人机。

    样式比我们看到平常看到的要小很多，貌似也不需要跑道的样子。

    “待会儿我会跟着这几位哥哥做另一艘船去到湖中心那里，因为飞机小的缘故不能距离过远的操纵它，所以我装作游客来弄得。”

    “明白了。”

    我点点头，再次回报感激的眼神。柳纤也走到我身边，亲自为我整理了一下衣领，像是古代面对要去打仗的丈夫的妻子，柳纤身上少有的温柔和体贴被我一次感受到够了，一股甜蜜也从捏住我衣领的手和望着我的淡红眸子之间流淌出来。

    “加油哦。”

    “知道了。”

    “接到你妹妹后记得往东走，那里离岸边比较近，我和刚刚的司机会在那里等你们的。”

    “好。”

    我点点头，握着柳纤可人的玉柔捏了捏，然后扭头看向眼前的湖泊。

    太阳已经快落了，而从我们这里也是可以看见一艘非常大的，漆着红色涂料的巨大游轮在湖中心那里停着，灯火通明，仿佛要吧整个黑鹅湖都照亮一般。

    “真是声势浩大呢。”

    不论是东方雪还是柳纤都这样感慨着，然后东方雪低头看了看时间，朝我说道：

    “差不多该走了，宴会开始的时间是晚上八点半，现在已经是七半了，我们还是抓紧点速度吧。”

    “了解。”

    点点头，我松开一直怀着担心的柳纤，踏入快艇之中。

    “不会害怕的，对吧？”

    柳纤追到岸边再次问道，我点点头，朝着柳纤努力笑着。

    “这是当然的。”

    后悔什么的，已经在我来到这里的时候没有任何作用了，相当的，害怕也是，只能充当我无尽的动力罢了。

    “记住哦，东边。”

    “明白明白，等着我凯旋而归吧。”

    说完，在湖边上吹起的晚风相送之下，我们的游艇终于是发动起来，林静上了另外一条船，朝我点点头后一起出发，然后在途中又分开前进。

    被夜幕所笼罩的黑鹅湖真的非常暗，加之秋天，湖上的风又大又冷，我穿着外套都有些哆嗦，更不要提穿着唐装的东方雪了。

    “还好吧？”

    “不要小看我的身子，柳纤不也说过吗？那件事情。”

    没好意思接下去的，但是的确听闻柳纤说过东方雪是连姨妈都不怕的可怕存在。

    但这不一样吧？我想这么说，不过还是用苦笑替代了言语。

    “倒是你，准备好了吗？”

    “这种事情啊。说准备了也是准备了，说没有准备，也算是没有准备吧，毕竟对于感情这种东西，准备的再多，也比不过那个时候一句发自内心的话啊。”

    “呼，反正你觉得可以就好了。”

    东方雪默认了我的话，站在船头看着前面那个越来越近的庞然大物。

    “想好进去之后该怎么做没有？”

    “第一件事自然是先摸清楚妹妹的坐标，其他的事情只能随机应变了。”

    “听说你这样做你完全会和家里决裂的对吧？”

    “没有啊？哪有？”

    “诶？不是，可是你这么做不是完全......”

    “那些才不是我的家呢，我的家只是我和妹妹罢了，怎么能称得上是决裂呢？”

    我打断东方雪的话说着，女孩眼中流露出一丝诧异，然后突然之间笑起来。

    “哈哈哈，仝翔你可真是有意思呢，连我都佩服你了。”

    “诶？是吗？”

    “是啊，总是能说出这么有道理的歪理的人，估计也就只有你了吧？”

    “嗯，这句夸奖我毫不客气的收下了。”

    同她一起哈哈笑起来，气氛在一瞬间缓解。

    “我们到了哦，接下来让我看看你的勇气吧。”

    “噢，你就睁大眼睛好好看看吧，我和芸儿之间的感情，一定比你和你妹妹们的还要好！”

    “嘁，真是让人不爽的大话，但是，我就等着了哦。”

    朝我撇撇嘴，东方雪没有生气，怀着一种期待等着我的表现。

    而我现在，为了回应这种期待，回应岸边柳纤的等待，呼应出发时林静的委托，回应安心雨一直以来对我们的帮助，还有就是，回应妹妹那无数句哥哥的盼望，今天，绝对要赢。

    哗哗哗哗――

    快艇持续前进，在后面留下水花和声浪，而前面，不到五十米的距离处，一艘长达百米，高也有二十米左右的巨大游轮停在睡眠中，灯光璀璨，隐约也可以看到非常多的人在船上。

    “进去办法你有的对吧?”

    “嗯，这里请放心好了。”

    点点头，我拿出了妈妈当时给我的邀请函，这个东西只要带着，进去的问题上是不太大的。

    之后船缓缓靠近那艘游轮，开船的小哥拿着什么的明晃晃的东西甩了甩之后，船上就放下来了一条梯子。

    顺着爬上去，灯光的刺激让眼睛稍微疼了一下，然后就是听得清楚的音乐声和船舱里面的交谈声了。

    “这位先生，轻出示一下邀请函。”

    一个男子走了后来，接过我递给他的邀请函看了看，然后在他抱着的一个大本子中写了些什么，就把邀请函还给我了。

    “欢迎来参加晚宴，晚宴大概还有半个小时开始，您可以先去一楼的大厅那里喝点茶水稍作休息，也可以去前方的甲板那里休息，我们都配有就是供应，晚宴将在二楼的厅内举办，请留意。”

    “好的，谢谢。”

    我点点头，待这位小哥走了之后我开始找东方雪，发现她就在我的旁边，不过却是让我狠狠惊讶了一下。

    “你什么时候把头发盘起来的？”

    “刚刚，而且不盘不太好吧？我的头发太长了，有些显眼了，我看船上的女服务员都把头发盘起的。”

    朝我解释了一下，东方雪又扭头看了看周围。

    “我们现在该去哪里？”

    “一楼不用看了，都是提供给来参加晚宴的人休息的，我妹妹作为今天的主角之一，不可能现在就在这些人之中现身，我们往二楼或者三楼走吧。”

    “行，不过我有个推断，这个时候是晚宴开始的前面，我觉得芸儿最有可能在的地方就是化妆室。”

    “唔，有道理。”

    仔细想了想东方雪话中的意思，我觉得非常的对啊，待会儿要代表仝家在全市的大佬面前露脸，形象上觉得是非常重要的，所以一定会重点弄才对，就像西方婚礼那样，在进入婚礼殿堂前，新娘都要待在化妆房内做着最后的准备。

    “那我们现在过去找吧？”

    “不，就这样去太唐突了，被人提前发现就不太好了。”

    “那你的意思是？”

    “先去喝点东西化解疑心。”

    朝着东方雪说着，我往游轮最前面的甲板那里走过去，人很多，都穿着名贵的礼服还有西装。貌似就我一个穿着普通的衣服呢，还是地摊货，真是有够刺激的。

    不过没人过多在意，因为上到这艘船上的必将是非富即贵，所以他们就算是觉得我穿的奇怪，也只会觉得是我的个性吧。

    相反，上来搭话的倒是不少，不过都被我推了，也拖这样的福，刚刚上船开始就一直盯着我看的几个人终于是放松的警惕，超值胸口的对讲机说了些什么，几个人开始散开了。

    我松了一口气，朝着在充当服务员的东方雪招了招手。

    说起来这个家伙还真是来对地方了，在西餐厅打工的她完全适应了这里的环境，接待的时候如鱼得水也让周围人的疑心少了不少。

    果然这种时候有个可靠的队友是非常的重要啊。

    “怎么样啊？”

    “离晚会开始还有十五分钟，抓紧时间了，我先往楼上走，你稍后跟上来。”

    看着周围的人群又抬头看了看上面，这个游轮一共有三层，第一层是最大的，然后开始递减，是非常传统的梯田形构造。

    从这里看过去，楼上亮起灯的地方一共有四处，总之我先去那四个地方看看就好了。

    “那么分开行动吧，你先上去，林静的信息也应该快来了。”

    “好的。”

    和东方雪隐蔽的低声交流完毕，我开始离开这个甲板区域。往上的楼梯那里没有人看守，毕竟也有小部分人去到了二楼的甲板那里看夜景，黑鹅湖的夜景还是非常棒的。

    只是我现在无福消受了。

    但让人欣慰的是，刚刚东方雪才说完，林静的消息就来了，透过耳朵上不易察觉的细小耳麦，林静的声音透过来。

    “仝翔哥你开始上楼了对吧，现在开始我来帮你吧，刚刚我已经用无人机将二三楼的构造基本摸清楚了，你和东方姐听我的开始吧。”

    “好，辛苦了。”

    现在起，真正的行动才算刚刚开始。

    TG的力量和团结，也将在这里展现出来，我们不仅仅是一个社团，我们还是努力牵连彼此不让分开的伙伴。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 68 心里话【3】

    黑夜下的阴霾总是容易被隐藏起来，让这个湖中的气息更加的森冷和刺骨，上到游轮的二楼，我也听无线电中的林静介绍知道了这艘船叫做明宏号，不过名字不重要，现在关键的还是找到妹妹才可以。

    “仝翔哥，你在往前走三米有个木桶，你先在那里躲躲等东方姐，有个人从你前面的拐角在过来了。”

    “额，躲在那种地方不会被发现吗？我觉得就这样站着假装看风景好了。”

    “不行，有风险，刚刚柳纤姐姐来过电话了，先前追你们的那伙人现在应该已将对罗隐通过电话了，所以还是警惕的好。”

    “好吧好吧。”

    我点点头，照林静话中的方式做。

    三十秒之后，果然有一个人过去了，但还好天色晚，二楼的灯并不是很亮，加之木桶位于边缘谁也不会特意关注，我成功躲了过去，然后一分钟后，同样听着林静的指示到达我这里。

    警惕的看着周围，东方雪蹲下对我说道：

    “二楼的人和底下的人不太一样，我们要小心，刚刚下去那个身后别着铁棍，其他人是没有的。”

    “好的，我了解了，那我们小心一些吧。”

    “接下来我们该怎么做？”

    东方雪朝麦中说到，林静的声音在我们两个的话筒中响起：

    “先和你们说下我的猜测吧，刚刚东方雪姐姐也和我说过了，我觉得很有道理，而且我的确在二楼和三楼发现了类似的地方，你们赶过去看看吧，时间不多了，就只有十分钟，所以抓紧，也请听好了，一个是位于二楼，现在位于你们左手边过道尽头有一个小房间。那里有灯光，我这里看不到里面，所以无法确定，还有一个就是三楼的小厅，里面同样是有灯光，但是窗帘拉的很严实我没办法看到里面，总之就是这两个地方你们看看吧。”

    “好的，我们明白了，他们人靠经的时候记得提醒我们。”

    “会的，加油吧哥哥。”

    我和东方雪对望了一眼，从甲板上站起来，朝前看了看，转身往一个较为狭窄的过道走去。

    在这里我们要尽可能的避开人，既然东方雪说这二楼的人和一楼的不太一样，那我想大概就是罗家或者爷爷那里自己的人了，这样子被发现估计会很麻烦。而且说来也奇怪，我到现在都没有看到任何一个熟人，这太奇怪了，奇怪到不可思议，不管是爸爸还是爷爷或者是罗家的人甚至是安心雨我一个都没有看到过。

    这不禁让人更加的在意。

    继续走着，甲板被踩踏的时候回发出咔嚓声，走到了一个房间的窗户那里，我和东方雪开始警惕了。

    而这个房间也是这里最大的厅，让人还是会比较在意的，悄悄从窗户上看过去，我们今天终于是见到的熟人。厅内目前来说大概也就二十人不到，有非常多已经摆好餐具和食物的圆桌子，而里面的人大多都是熟人，其中就有我的爸爸妈妈还有爷爷，以及我见过几次的罗家现在的家主，带着眼镜，一副斯文人的模样。然后最后一个，就是我上船之后一直在找的安心雨。

    此时她穿着黑色的晚礼服，像一颗黑珍珠一样高贵优雅，长发弄成了编发，袭胸装露出的脖颈和胸部之间挂着一串红色项链。

    “没想到社长在这里。”

    “是啊，真是奇怪，安家......和仝家还有罗家也这么近的吗？”

    我有些在意的皱起眉头，突然又些什么零零碎碎的记忆涌上来，但是我没办法想清楚，摇摇头，现在也不是说这个的时候了，看样子安心雨在里面的确是没办法帮上我们什么，全部都只能靠自己了。

    “走吧，我们快去，时间不多了。”

    “嗯。”

    东方雪点点头，低头看了看时间，我们两个悄然离开这里，来到了林静说的第一个地方。

    “没人，你们两个可以看看。”

    耳麦中这么说着，我们也稍微放松了一些，手扒在船舱圆形的窗子边沿上往里面看去。

    “是衣服。”

    “我知道是衣服，但是芸儿不在啊。”

    里面像是更衣室一样，挂满了很多华丽的衣服和裙子，但是一个人都没有，这就很奇怪恶了。

    “会不会是因为晚会要开始了所以芸儿已经换好了衣服被带到其他地方去了？”

    “不排除这个可能，纳闷现在只有三楼了，刚刚的大厅里没有看到罗隐，这个混蛋难说就在我妹妹身边，可恶，这次我要晴子锤爆他。”

    愤怒的说着，我转身走向三楼的楼梯。

    但是林静却是惊讶的说道：

    “不好，仝翔哥，三楼的房间里出来好几个人，都拿着家伙。”

    “什么......”

    “仝翔，看来是没办法安稳的到那里了，这样子吧，我帮你解决他们，你尽快找到你妹妹。”

    东方雪倒是没有我的由于，当机立断的说着，我也懒得犹豫了，点点头道：

    “就这样办吧。”

    “既然你们两个要这样的话，东方姐，你上去后悔遇到四个人，然后仝翔哥你往左边绕，左边的窗户是开着的。”

    “行，谢了啊，林静，对了，东方雪，我救到芸儿后一起撤退啊。”

    “怎么撤？”

    “跳下去啊！”

    已经丧心病狂的说着，东方雪的眉毛跳了跳，无奈的点头。

    “真是不错的办法，就这么办吧。”

    “嗯。”

    互相微笑着肯定了一下计划，我们直接冲上了三楼，迎面果然是遇到了那四个人。

    “交给我吧。”

    东方雪说着，从包里掏出了什么东西就冲了上去，快得像一道闪电，瞬间近身然后就是漂亮的高抬腿，那些人还没反应过来一个人就已经被踢到了下巴，疼呼的同时，其余人也终于反应过来，掏出身后的铁棍冲了上去。

    我有些担心东方雪，但是更多的是信任，低下身子，我在没有引起什么注意的时候就往林静说的地方跑去。

    期间林静不断通过无人机的观察给我指导，终于是来到的窗户那里，见妹心切的我毫无顾忌的冲了进去。

    窗户依旧是那种游轮基本配置的圆形的窗户，进去的时候很勉强但还是进去了，不过落到的是一个很小的空间，待我看清楚之后我更是无语，居然是厕所，这就很尴尬了。

    扶住马桶盖险些翻进坑里。

    重重呼了口气缓解一些刚刚的紧张，我在地板上站稳，外面的声音少量的传了进来，但东方雪和他们的打斗声依旧是激烈的，不过我现在只能祈祷他可以挺住了。

    而我现在应该推开这扇门就可以到妹妹那里，虽然不知道是什么情况，但是必须要走了。

    推开门，我发现这里窗帘多的不可思议，将前面的路遮住，像是某种阵型一般。

    空间还有些大，这是我没有想到的，但是才走了几步，就有交谈声传来了。我顿住脚步，被这些对话给吸引住。

    “少爷！外面有人在硬闯。”

    “可恶，一定就是仝翔那个小子了，该死，偏偏这种时候捣乱，他到底什么意思？！”

    “哥哥......来了？”

    这是芸儿的声音，混在罗隐的破口大骂中，软软糯糯，像是失去了一切底气一样的无力。

    我为此站住脚步，手脚开始颤抖起来，虽然早就做好了觉悟现在要完完全全的面对妹妹了，但是真到了这个时候，难办的程度超过我的想象。

    “是啊，就是你那个哥哥吧？明明都不管你了，现在过来捣乱，芸儿，你哥哥是不是有毛病啊？”

    “才，才不是！”

    “那你说为什么？这种意境决定的事情，凭他一个人能够做什么？哼，真是可笑。”

    “哥哥。在生气。”

    “哈？生气？现在谁不生气？还是芸儿你告诉他的？”

    “不，不不......我没有，我不知道......”

    “呼，虽然说过很多次了，但是芸儿，你知道的，这是家族的事情，你我都没有办法对吧？我已经答应你了以后不干涉你的爱好什么的，也会照顾你，所以请你相信我好吗？”

    “......”

    芸儿沉默不语，罗隐继续不依不饶的说着。

    “你想想看，你哥哥现在什么都给不了你了，我可以啊，给你安稳，给你想做什么都可以的空间，你说对吧？芸儿？”

    “我......”

    “你想要什么呢？芸儿？”

    罗隐继续问着，但我已经听不下去了，这种肤浅的承诺，没有一点的真心实意，我死都不可能把妹妹交给你，特别是我听到了那些话之后，罗隐现在在我面前就是一个小丑罢了。

    忍无可忍的拉开前方的幕布，然后用了扯下来，随着哗啦啦的声音，几双惊讶的目光已经投了过来。

    “什么......”

    “哥......”

    混杂着的声音，让我紧紧咬住牙齿，我真的，从来没有想过见到妹妹的时候会是这么一副光景。

    这是一个等候厅一样的地方，罗隐和妹妹坐在前面的位置上，女孩穿着和她一点都不符合的外礼服，带着手势，做了发型，化了妆，难看死了，这才不是我那个美丽可爱的妹妹。

    “仝翔你？！”

    “可以闭嘴了吗？臭虫，我在后面听着可是难受死了，什么也不懂，什么都不清楚，随着自己的性子，你们这些人，除了破坏我和妹妹之间以外真是一点用处都没有。”

    积压着愤怒炸开，我怒声说着，手紧紧捏住，船舱半开的门被推开，两个人冲了进来，但是目光警惕，瞻前顾后，显然东方雪给他们的压力不小，我更加有恃无恐起来，步步逼近，芸儿和罗隐都从位置上站了起来。

    “你，你在说什么胡话呢？！这不是你自己的结局吗？你妹妹走投无路的时候你在哪里？！现在过来，你就是一个笑话知不知道？”

    “你说的这些我还真的是不知道，但我比你清楚的是，我妹妹想要什么，我能给我妹妹什么，而你，什么都给不了。”

    “胡说！是你自己疏远你的妹妹，是你最后让你妹妹伤心的，这些痛楚你以为只是家族给她制造的吗？”

    “你，不要一副什么都知道的样子说话！”

    捏紧拳头，我忍无可忍的冲了过去，罗隐不甘示弱的过来回击，说到底，男人之间交谈是没有半点用的，拳拳到肉的打击才能明白彼此想要说什么。

    轻易躲开已经乱了阵脚的罗隐的拳头，我贴近身子，勾拳重重打在他的肚子上。

    “唔啊――”

    疼呼着，露出一副难受的样子，而我继续在拳头上释放我最近的痛苦和酸楚，你们以为我不难受吗？

    和芸儿身为同根同血的最亲的人，忍受的痛苦，不被理解的寂寞，强大的压力，被疏远的悲伤，渴望坦诚的话语。

    面对芸儿渐渐冷漠的脸，面对妹妹一次又一次的逃避，面对自己最亲的人不断的疏远拒绝。

    我的心里，比谁都要难受的好吧？！

    没有一次机会，却被不停的逼迫，身心俱疲却依旧不能后退。抓住希望却又被粉碎，如此反复成了我和妹妹之间最大的屏障。

    但我依旧有很多话想对妹妹说，想要传达的心情和话多如高山，就像是现在外面的星星一样数也数不完。

    但万千的话语浮现脑海，从喉咙深处涌上去的时候却猛然消失。

    我张口数次，锤击拳头，被打击，在打击，拳拳到肉，却丝毫不觉得疼痛。

    只是万千的感慨，重复积累的情感，全身心都在渴望的一个瞬间。

    想要说什么，想要传达什么。

    要用这样的词语，该用什么样的表情去面对。

    “啊啊啊啊――”

    抬起已经沾满鲜血的拳头，看着身下之人凄惨的回应我万分难过和激动。

    “够了――哥――”

    而这一瞬间终于到来了，一直站在旁边的妹妹终于是在我沾满鲜红的时候涌出纯洁的泪水对我失声喊着。

    “哥......这到底是为什么？”

    这句为什么，灌注了除了这瞬间以外的所有的为什么。

    这是对着我海边房间里推开妹妹的为什么，是对我在学校楼道那里拒绝妹妹的为什么，而在追溯到更早之前――

    令人恐慌的深夜，瘦弱孤单的少女颤抖着身躯对我诉说的为什么。

    这是哥哥保护妹妹的理由，这是我拒绝妹妹想法的理由，这是我现在依旧站在这里将所有人打倒的理由。

    此时都成了为什么。

    “为什么啊？哥――”

    无法忍受寂静的再次发问，推开了外面凌乱脚步逼近的再次发问。

    我弓着腰，几近疲倦到要倒下的身子强忍着重新站直。

    看着妹妹满眼的水花，捏紧沾满鲜血的拳头。

    “还用说吗？” ――

    “我是你哥哥啊。”

    越是复杂到不知该如何回答的问题，越是简单的回答越是能回应心意。

    我保护妹妹的理由有千万个，但是正因为她是妹妹，所以我才能是――哥哥。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 69 新篇章【1】

    “哥......哥哥？”

    船舱内，眼前的少女像是梦呓一般说着这个对她既熟悉又陌生的词汇。

    为了回应她我努力点头，露出苦笑。然后说道：

    “芸儿，其实哥哥我，什么都知道的哦。”

    “知道......”

    “是啊，我知道，但是我说出来之前，我想要知道，为什么，为什么要强撑到这种地步？让自己落泪，让自己陷入绝望，芸儿你的理由，究竟是什么？”

    这算是逼问，这也是我最想从妹妹口中得知的真相，妹妹的果然如我所料露出了忧郁的表情，但是很快，女孩歇斯底里一般的猛摇头，闭上眼睛，带着手套的玉柔互相纠葛在一起，但依旧仰着脸，张口大声的朝我喊到：

    “我，我也不想啊！芸儿一点都不坚强，一点都不想失去哥哥，但是，但是，但是芸而我怕，我怕我自己已经不是哥哥最重要的人了，哥哥和柳纤看上去是那么的幸福，说出那种话的芸儿我就像是罪人一样，这样的我，这样的芸儿，我不敢站在哥哥旁边啊！”

    带着浓浓哭腔的声音，不断冲撞着我的耳膜的和心房，眼角湿润，我低下头。

    ‘“这不是能好好说出来的吗？”

    “诶？”

    “你这个家伙，总是那么喜欢瞎操心。”

    “什么......意思？”

    不解的眼神，让人心疼的眼泪，强忍着上去拥抱的冲动，我回答着：

    “如果芸儿想要知道哥哥是怎么想的，那我可以这么说，正因为有了芸儿，我哦才有了羁绊的感觉和家人的感觉。”

    “诶？！”

    “所以，芸儿是我最最重要的人，也是我最想守护的人，这里就算是柳纤也不能比，所以，哥哥我啊，觉得家人是比恋人更加众人的关系，正因为我们是兄妹，正因为我们是家人，所以我可以一直待在芸儿的身边，芸儿你也可以一直待在我身边。所以，芸儿，如果你也承认哥哥的话，那么，哥哥，会是你无论如何都能依靠的人，因为芸儿你啊，是哥哥心中，独一无二的，最珍贵的人。”

    将脑内积攒的话语一口气说了大半，和欧阳祁箬打了电话后我明白了少女所担心的东西，所以我在这里很有底气的说着。

    妹妹的眸子里立马朦胧了大半，用手背开始努力擦拭泪水，但是嘴里却是不肯停歇的问道：

    “那么芸儿，是比哥哥的恋人，比柳纤还要重要吗？”

    “嗯，没错，芸儿你啊，是我最最重要的，谁也没办法替代的。

    ”

    “就算是哥哥会去别的城市也能带上芸儿吗？”

    “当然，不会分开的。”

    “就算是有喜欢的人了，也不会抛弃的芸儿的对吧？”

    “都说了，肯定不会，因为芸儿时最终要的人啊。”

    我肯定着，妹妹终于在哽咽中点了点头，双手捂住嘴唇，紧闭双眼之中更多的滚烫泪水流了出来。

    “嗯！”

    “所以，芸儿，现在和哥哥走吧。”

    “嗯！” “不行！”

    而在这个我和妹妹温馨即将达成的时候，刚刚被我打倒在地，现在满脸血污的罗隐又重新站了起来，狼狈不堪，但是依旧不肯放弃对他来说即将到手的的荣华富贵。

    手撑住旁边的墙壁站起来，眼神在血光中恶狠狠的看着我。

    “仝芸！你不能这么做！你这样子，你妈妈，你的家族！都会因为你！而蒙受羞辱！”

    “你少在这里说这种话！”

    一脚上去再次将罗隐踢到在地，我转手捏住了妹妹的手。

    “从此之后，我们与仝家没有半点关系，家族的利益。家族的荣华富贵我们也丝毫不稀罕！”

    我吼着，妹妹在我身后终于是做出了回答，小手在我的掌心微微用力反握住我，走上前了一部，妹妹看着罗隐，说道：

    “抱歉，我现在只想跟我的哥哥走。”

    “什......”

    罗隐说不出话来，呆呆的看着我们，随后低下头。

    “你们疯了。”

    “疯的人是你们，不断拆散我们的幸福，这是你们的报应。”

    “别，别这样算我求你了仝翔，算我求你了，你今天不能带着你妹妹走，不能！不然我，不然我将什么都没有了......”

    崩溃了的少年猛然间扑倒在地，穿着名贵的西装此时却是像一条狗一样匍匐在我面前，抓主我的脚，嚣张的气焰此时变成了低声下气的哀求。

    “求你了，我，我不能失去这次机会的，求你了，仝翔。”

    “罗隐，别再挣扎了，这件事，不论是仝家还是罗家，都要付出代价。”

    我一脚将罗隐踢开，撞在铁板上，表情越发的呆滞起来。

    “走。我们耽搁太久了。”

    终于摆脱了大麻烦，而且也多亏外面东方雪的福，自始至终都没有人进来打扰我们，刚刚准备进来的两个手下因为后面的事情不对所以离开了，但是没想到他们的主子如此不堪一击吧？

    拉上妹妹手冲出船舱，风混杂着湖上的腥味吹过来，道路上横七竖八躺着不少人。东方雪也已经到了我们这里，但是已经非常狼狈了，衣服破了不少地方不说，脸上也有了淤青，特别是手臂处，似乎被什么利器刮到了，流出了不少血。

    “东方雪？没事吧？”

    “雪姐姐，你没事吧？”

    “啊，还好，被人不小心暗算了，主要还是太窄了，没办法展开手，不过话说回来，芸儿你终于想通了啊。”

    看着我身边被我牵着的妹妹东方雪不由笑道，妹妹脸色红了红，不好意思的说道：

    “让你们担心了。”

    “好了，现在不是说这个的时候了，快走吧。”

    我说着，准备逃跑但是几个声音立马从前方的拐角传了过来。

    “走？仝翔你个混蛋，你当这里是给你玩的地方吗？”

    也有带着父母和罗家的人走出来，老态龙钟的爷爷此时非常生气，本就燥黄的脸现在变得更加难看。

    “你要胡闹到什么时候！快点放开你妹妹，今天这个仪式谁也破坏不得！”

    “放你娘的狗屁！”

    老实说我真的超级少用脏话，但是现在不行了，看着这个家伙我已经忍无可忍了。

    爆出粗口，一堆人惊讶的看着我。

    “仝翔，你怎么和你爷爷说话呢？快点和你妹妹过来！”

    “都说了！放你娘的狗屁，反正今天你们谁过来我打谁，一点道理不讲！我妹妹，芸儿，我今天一定要带她走！”

    “胡闹！”

    “胡闹的人是你们！不讲理的人也是你们，不要脸的人还是你们！你们有什么资格在这里说我？啊？！”

    我指着前面一排大人，心中怒不可解。

    “仝翔！你给我想清楚了！你到底还是不是我们仝家人？这里不是可以你谋一己之私的地方！”

    “我不是！死老头我今天和你说清楚了，我不是你们仝家人！我宁愿叫翔我都不要你这个破姓，什么狗婆家族，你们就是魔鬼！现在和我谈这种东西，我请你们几个家伙扪心自问一下！爸爸，你从小到大管过我和芸儿一天没有？天天忙你的店，现在也只知道你的店！居然把女儿送出去也要你的店，你早就丧心病狂了！”

    “你，你个臭小子信不信我打死？”

    爸爸被我激怒了捏起拳头准备冲过来但是被已经哭起来的妈妈拉住了，之后是爷爷，一脸猪肝色，今天他算是丢大人了，在即将成为亲家的罗家人面前丢人，在整个城市内的名人面前丢人，他今天算是颜面扫地，但是我超级开心啊！就是要让这些人尝尝这种痛楚和羞辱感，她们才会理解我的愤怒。

    “你个死老爷子现在还有什么要说的吗？你不是一直把我和芸儿当做棋子吗？今天被反将一军的感觉如何呢？仝天？！哈哈哈哈哈哈――”

    “你！你这个家伙不要得寸进尺！我倒要看看你这个家伙到底是不是真的有胆量！”

    平常在众人面前都十分有威严的也爷爷现在被我这么嘲笑，用力一锤墙壁就朝我直勾勾的走过来。

    “老爷子，别去！”

    “少废话，我倒要看看这个不孝子孙到底有什么能耐？”

    似乎真的为了见证我的决心，愤怒的爷爷朝我快步走来，妹妹开始胆怯，挽住我的袖子不安的喊着欧文：

    “哥哥......”

    “没事的，没事的，芸儿，今天是时候做一个了断了。”

    我笑着安慰她，然后朝东方雪试了一个眼神。接着松开妹妹走上前。

    “仝翔！没了我们仝家！没了我，你什么都不是！你今天，就算是求饶也别想好好回去！”

    “我跟你说，老爷子，我现在，除了妹妹，什么都不需要。”

    笑着，我看着爷爷一步步逼近，心中暗暗开始做起了深呼吸。

    “我啊，说句实话。”

    看着他，老人到现在还是一副不相信的样子，让我很失望。

    “我超早以前，就想打你了。”

    说出这句话，早就捏好的拳头在我突然出手之间狠狠朝向爷爷那里过去，仝天瞳孔终于是在这一瞬收缩，但是为时已晚，不相信自己棋子会反击的心高气傲之人，终于被棋子狠狠打倒在地。

    厚实的冲撞感传入手中，倒地的声音也沉重无比。

    “你疯了！仝翔！”

    爸爸惊慌失措中开始冲过来，连看热闹的罗家也意识到不对，慌忙赶过来，倒地的仝天用不可思议的眼神看着我，手指上扬，颤抖着指着我。

    “你，你，你你居然，居然......”

    “居然打你是吧，好了，仝天，从此以后，我仝翔，还有妹妹仝芸，再也不会是你们仝家的傀儡。”

    “好，好好好，你很好，仝翔！你很好！”

    “我当然很好。”

    冷声说着，我开始后退。而此时爸爸冲上来想要拉住我，但是被爷爷拦住。

    “爸？”

    “让他们两个走！我倒要看看，没了我，没了仝家，没了现在的一切，他们两个混蛋到底该怎么办？！”

    “呵，我会，好好活给你看的。”

    在众人面前起誓，我发出不可一世的话语，转身拉住还有些恍惚的妹妹，将自己的额头靠上去，与少女的刘海摩擦再一起。

    “哥......”

    “我已经扫清了前面，现在，芸儿你还愿意相信我吗？前面的路，会非常难走哦。”

    询问着，但是答案早就已经确定，虽然还是没有底气，但是，现在已经了却心意的妹妹只是拼命点着头。

    “只要哥哥在，一定没有问题呢。”

    如此无条件的信任，我的妹妹，终于，又回来了。

    回望着前方露出各种眼神的众人，我牵着妹妹的手，后退着，东方雪明白过来，也和我们后退着。

    “如果你们想要报复或者嘲讽，就尽情的使出来吧，从今天开始，我所抓住的一切，都不会再让步。”

    这是我对妹妹的起誓，推翻曾经答应过的那些我没有做到的约定，在这里重新做下起誓。

    之后的路，终于是属于我们的了。

    “芸儿，可能会很冷哦。”

    “没事。礼服很厚的！”

    “东方雪呢？”

    “呼，就算冷也没办法了吧？”

    面对两人的回答，我哈哈笑出来，望着天穹上璀璨的一切。

    终于在决裂中，我们有了新的出发点。

    转身从游轮的三楼跳下去，将近三十米的高空，将近零度的水温。

    这一切，莫不都是在寓意着――重新开始。

    入眼是漆黑的一切，裹着巨大的水浪声和寒冷使我们的身子仿佛在一瞬间就要冻僵一般，令人恐惧的一切开始包裹上来，在四周虚无的一切中我们只有拥抱彼此。

    抓住妹妹的手一直没放，所以到了水下我依旧是找得到妹妹，努力将女孩抱住，然后往上，冲出水面的刹那空气涌上来，脑子在一瞬间明朗，妹妹的小脑袋也露了出来。

    “哥。”

    “嗯，逃出来了。”

    “分明是哥打出来了。”

    “都一样啦，哈哈，总之，我们出来了。”

    脱离了所有的东西，如获新生一般，在水中的我们彼此拥抱，东方雪也浮出水面，看着我们。

    “接下来这艘船会怎么样？”

    “宴会用酒会继续，棋子不只是我一颗，但这些，跟我们没有关系了，走吧，找林静去。”

    说着，我终于与过去彻底诀别。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 70 新篇章【2】

    “这里这里！”

    从游轮上下到秋天冰冷的水里，虽然是带着赌气和耍帅这么做的，但是到达湖里之后，被哆嗦的感觉真的非常不妙。特别是妹妹，穿着晚礼服跟着我这个笨蛋哥哥跳湖，不方便行动不说，现在也已经快冷得不行了。

    不过还好，一直在不远处注视我们的林静很快就过来了，驾驶的快艇停在我们身边，女孩和船上的另外一个男子将妹妹和东方雪一起拖上了船。

    “唔――嘶呼――好冷啊。”

    “芸儿你快点吧湿的衣服脱下来，不让就感冒了。”

    我急急忙忙跪倒在已经哆嗦成一团的妹妹面前，将手扶在她的额头看了看，没有发烧，这已经是不幸之中的万幸了。

    林静很快走过来，帮我扶住妹妹的肩膀，同时脱着自己的外套。

    “芸儿姐姐，我给你换衣服吧。”

    “嗯。”

    “哥哥需要回避下吗？”

    “不，不要......陪着我。”

    伸手抓住我的手腕，妹妹哆嗦着嘴唇说着，然后用一种恳求的眼神看着我。

    “那哥哥不走，你快点把衣服换换。”

    “嗯，我知道了。”

    点点头，妹妹终于是又变成了那个乖巧的模样，林静走过去帮她脱着晚礼服，我不好意思再看下去，扭头对东方雪说着：

    “东方雪你也快点换换吧？”

    “不用担心我，倒是你们，还是快点撤的比较好。”

    东方雪丝毫不在乎身上湿漉漉的衣服，抬头看着不远处的游轮，眉头紧紧的蹙在了一起。

    “怎么了吗？”

    “有人正准备下来，他们在放游艇。”

    “什么......爷爷还准备反悔了吗？哥哥，我们怎么办？”

    妹妹顿时慌了神，我不知道她这几天是在怎样的一种精神煎熬里，但是现在我希望她可以放松一下，只不过，事情似乎真的没有那么简单就是了。

    “不会。不会是爷爷，这个老头子虽然烦的要死，但是他不会干这种出尔反尔的烂勾当。”

    “仝翔你有头绪吗？”

    “我的头绪当然是认为这些人是罗家的，别忘了，今天我们把罗家的手下打了，把罗家的二公子打了，还当着这么多人的面丢了他们的面子，这里已经不只是仝家的事了，今天事情对罗家来说也是难以忍受的额，所以现在应该是罗家家主派人来追了。”

    “那我们快点撤吧，芸儿姐姐的衣服换好了，我们走吧。”

    林静站起来，身上只留下了一件保暖内衣，妹妹裹着外套稍微舒服了一些的样子，

    抬头望了我一眼，小手弱弱的伸过来。

    “哥......”

    “我知道，我不会离开你了。”

    肯定的点点头，此地已经不宜久留了，所以也不管我和东方雪身上还是湿漉漉的，我们催促驾驶员开船往岸边赶。

    黑鹅湖夜间的气温异常的低，还有很大的湖风。吹在脸上生疼，但是已经不是顾忌这个的时候了，身后的游轮声在和这个原本该是十分寂静的夜晚里出奇的大。

    刺激这我们本来就已经十分敏感和脆弱的心房，无比的慌乱起来，但还好，我们已经可以看到深绿色的岸边了，按着柳纤说的，东边的湖岸，我们此时过去的方向也是那里。

    “快到了，我和林静就不和你们一路了，待会儿分头跑，我们帮你们分担掉一部分人，然后你们快去找柳纤。”

    “诶？柳纤姐姐......也来了吗？”

    还不是很清楚我们这次行动过的妹妹疑惑的问着，我苦笑起来，揉了揉妹妹还挂着水珠的脑袋。

    “废话，你这个家伙做这么让人担心的事情，我们大家到来了好吧，不然，光靠哥哥，还真是没可能找到你呢。”

    “唔......。抱歉，各位。”

    “没有啦，只要现在想明白就好了，我们快到岸了，芸儿你就跟着你哥哥去吧。”

    林静宽慰的对着芸儿说着，妹妹点点头，然后抿紧嘴唇不知道在想什么。

    之后一两分钟过去，我们的快艇终于是靠岸了，一步不敢停留的冲上岸，东方雪朝我点点头后跟着林静往另外一个地方去了，我和妹妹则事超岸上跑去，现在当务之急就是找到柳纤，只要找到柳纤我们就基本没有问题了，反正又不用回家，从今天开始就可以自由自在的和妹妹在一起了。

    我是这样想的，所以身体内还是充满的了动力，拉着妹妹快速跑起来，终于在靠近行车道的地方看到了柳纤和身后那辆奥迪。

    “喂！仝翔！这里这里！”

    兴奋的朝我挥着手，柳纤往身后的车窗说了什么，车灯立马两了起来发动机发出声音，尾气管排出在这话总灯管下异常显眼的白气。

    “来了来了，我们快走吧，罗家的人还在追我们。”

    “我知道我知道，不过还真是没让人失望呢，你妹妹终于是过来了。”

    插着腰站在原地，柳纤温柔的对我和妹妹笑了笑，目光注视着低着头的芸儿，长长的舒了一口气。

    像是察觉到这样的目光，妹妹提起头，对行柳纤漂亮的眸子，咬住嘴唇，拉着我的手又用力了几分。

    “对不起......柳纤姐姐。”

    “诶？你这丫头，刚从虎口出来干嘛道歉了？”

    柳纤假装很奇怪的说着额，其实我和她都知道这是怎么回事，但是现在。虽然时间上可能有些紧迫，但是不外乎是一个很好的时机将很多事情说个明白。

    被这样问道，妹妹的脑袋更加抬不起来，忍了好久的，才刚刚干渴的泪水又涌出来不少。

    “都，都是因为我擅自嫉妒柳纤姐姐，所以才给大家，给哥哥和你填了这么多麻烦不是吗？我，我其实，我其实并没有讨厌柳纤姐姐的。”

    终于是肯说出来了，我和柳纤对视了一眼，无不温柔的笑起来，然后我送来妹妹的手，后退了几步。

    妹妹立马惊慌的抬起头看着我，但是被柳纤很快迎面搂住了。

    “你这人......太笨了啦，我呢，怎么可能抢的走你的哥哥嘛。”

    “可是......可是......”

    被抱住的妹妹显得更加脆弱，双手反捏住柳纤的手臂，脸颊在柳纤的肩膀和耳朵之间蹭着，泪水还是涌了出来。

    “可是，我好怕啊，看着哥哥和姐姐可以笑得这么开心，看着哥哥为姐姐做的事情越来越多，所以，所以我开始嫉妒，开始担心，但是我真的不想伤害和讨厌柳纤姐姐啊――”

    张口喊出来，柳纤愣了一下后紧紧抱住妹妹，手轻轻在女孩的背上拍了拍，慢慢说道：

    “这不是很正常吗？芸儿？”

    “正常......”

    “是啊，正常，还记得我们一起去香格里拉吗？你哥哥处处为你着想，不是好哥哥吗？当时你军训的时候中毒昏迷，你哥哥为了保护你，哪怕是被砍得遍体鳞伤也没有后退不是吗？这次也是，为了救你，你哥哥也做了很多很多，芸儿，这也是我羡慕和嫉妒你的地方啊，有这样夜歌笨蛋无时无刻的关注和在意你，不是吗？”

    “柳纤......姐姐？”

    妹妹的哭泣开始渐渐停下来，睁大了眼睛呆呆的看着前方，而此时的柳纤温柔的就像是圣母一般，轻轻后退，手掌抚在妹妹的脸上

    ，柳纤也显然是动情了，眸子里波光璀璨，显然也是积压了不少水花，看着妹妹，带着渐渐低沉的音调说着：

    “所以啊，芸儿，我们以后，互相嫉妒就好了，但是，我们还是好朋友哦~”

    妹妹再次不可思议的睁大了眼睛，嘴唇抖动了数次，终于是哭了出来。

    “嗯！”

    主动上前拥抱柳纤，两个宛如天人的女孩哭作一团。

    我和车里的司机对视一眼，同时苦笑，然后看着两个女孩。

    说起来，女孩子之间的关系永远是这么的奇妙呢，明明矛盾不已却又可以在一起玩的很好，不需要太多的表达，有时候关系变差只是一件很小很小的琐事，但是，和好时有时候也仅仅只需要一句话。

    不需要太多的互相倾诉心意，就能知道对方的含义，这种感觉，我终于是在柳纤和妹妹之间感觉到了。

    之后两个稍微解除芥蒂的女孩急急忙忙催我上车，车子开始往大道上行驶，但是并没有去失去，而是将我们带到了二环外面的一条街。

    “就这里了，差不多，从这里过去就是客运站了，接下来就是你们两个兄妹自己的决定的时候了哦。”

    从车上下来，柳纤对我说着，妹妹紧紧跟在我的身边，面对早就已经心知肚明的事情，我们点点头。

    “我知道的，那么接下还要继续麻烦你们帮我注意一下罗家那里了哦。”

    “知道知道，放心吧，诺，背包那好，祝你们这几天好运，我和安心雨摆平事情之后，就一起开欢迎会吧！”

    柳纤激动的模样让我都不由轻笑起来，点点头，我朝柳纤微笑一下然后将车门关上了。

    “走吧，接下来可能要吃苦了哦，芸儿。”

    “没事！”

    大声回应这我，妹妹露出伤心过后的第一个傻笑，挽住我的手臂，看着前面。

    这里是离客运站很近的地方，但是并不繁荣，相反，很荒凉，因为这里是HK市最老的客运站了，虽说还有车子，但是已经不能和新修的高快和地铁相比了。

    而我们选择这里的原因还是安全起见，哪怕这里的一切都又黑又暗，没有什么店铺，车子也很少。但是就这样和妹妹相互紧挨着走在这种路上，我已经是非常的满足了。

    “哥，我们现在去那里啊？”

    “买车票，先离开HK市一段时间再说吧。”

    “要去很远的地方吗？”

    “这个看你啦，想去哪里呢？就当是散散心吧。”

    “唔......我跟着哥哥走。”

    仰起小脸，妹妹说着，终于是将全部的信任再次寄托到了我的身上。

    我很开心，真的很开心，轻轻捏了一下妹妹的鼻子后哈哈笑起来。

    “那好吧，跟着哥哥走。”

    “嗯~”

    望着前面黑乎乎的道路，我重重的吐气，现在是买不到车票的，我们只能先去找一个住处。

    周围的房屋也都已经很老了，开着的店铺门也少的可怜，我其实不太清楚是否能找到住的地方的，但是我并不担心这个，因为妹妹也不担心，开心的抬头看这顶上星空，拉着林静的外套领子，虽然很冷很累的表情，但还是洋溢着幸福。

    我也不多说什么，就这样一直走下去，但是我和妹妹说实话都是一点没吃东西的，但因为路边实在是慌凉，连个烧烤摊都没有更不要说是餐馆，无奈只好先去便利店买了几个面包边走边啃，却不料在找旅馆的道路上耗费了超久的时间。

    咔――

    什么东西断了的声音，然后妹妹立马委屈的说道：

    “哥，高跟鞋鞋跟断了。”

    因为本是准备出席宴会，穿着高跟鞋也不奇怪，但是确实是很麻烦了，时间已经十一点了，很晚了，再不找到旅店的话在外面还是很危险的。

    而妹妹此时现在是没办法走路了，提着断了的高跟鞋站在原地，我呼了口气，将身子蹲下。

    “走吧，哥哥背你就是了。帮我提着一下背包。”

    “嗯！”

    似乎很满意我这样的提议，妹妹欢喜的爬上了我的背然后一直嘻嘻笑个不停，我都开始怀疑这丫头是不是故意的了。

    “你这家伙，不要乱动啊。”

    “知道了。”

    手臂环住我的脖子，在这种寒冷的夜晚显得格外暖和，我被这种感觉弄的停顿了一下，然后站起来，背上的妹妹轻飘飘的仿佛没有重量，却又软绵绵的像是棉花糖一样。

    彼此享受着，我们继续在这个路灯都时好时坏的街道上继续走着。

    昏暗的灯光将我们的身姿拉长，随着步伐一会儿到前一会儿到后，两个黑乎乎的小脑袋紧紧凑在一起，我切切实实感受着妹妹带给我温暖和安心。

    “哥~”

    妹妹突然在我背上喊着。

    “怎么了？”

    “哥~~” “嗯？”

    “哥哥~~”

    “诶，到底怎么了嘛？”

    “嘻嘻，没什么，就是想一直这样喊下去。”

    嬉笑着，手臂更加紧紧的搂住我，妹妹伏在我的背上开心的说着。

    我愣了愣，鼻子一酸，抬头继续看着前面破烂的路。

    “你这家伙，真是那你没办法。”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 71 新篇章【3】

    找到旅馆之后已经是非常晚的事情了，已经非常累的妹妹早就在我的背上睡着了，不过也好，这样子安安静静倒也不错。

    而旅店也不是那种很好的，只是类似于青年旅社那样的比较破旧的地方，但是现在不是抱怨这个的时候，我也非常累了。背着妹妹走了一个多小时，还干了那么多的烂事情，今天说实话真的超级累，昏昏欲睡的感觉不停冲撞大脑，非常难受。

    开了房间，我下意思仔细的看了看钱包里面的余额，现金只有不到一千了，银行卡那里还有近几年不断攒下的存款，大概还有两万元不到，不过我和妹妹还要生活，之后生活费方面的事情要着重视起来才可以了，所以现在开始就要省钱了。

    来到房间，轻轻将妹妹放到床上，女孩睡得很熟，在我稍显笨拙的动作下并没有醒过来，只是呜咽着翻了一个身子，秀发从额上滑落下来遮住脸蛋，紧闭的眼睛，睫毛切实在轻轻的颤动。

    小口微微张合，吐出不急不缓的气息。

    “真是安详呢......”

    我轻声说着，将背包放下后跪在妹妹的床前，这种事我以前也做过的。特别是有次妹妹发烧，恰好外面下着大雨，妈妈没有办法回来，我只能一个人照顾她。

    当时给妹妹吃了退烧药，然后敷了毛巾之后就我害怕妹妹出什么事情，而且这个丫头当时还一直在昏昏沉沉中说一些梦话，所以，我就这样跪在她的床前，一直守着。

    和现在一样，带着安心和宠溺的看着妹妹熟睡的双眼，充满了连我自己都意想不到的幸福和满足。

    “呼――真是好久没这样了呢，芸儿。”

    我苦笑一下，对现在的一切真的是感慨万千，没办法从中找出什么理由，但是却是让人无比在意。

    看着妹妹的侧脸，我伸手将被子给她盖上，其实现在还有一件麻烦的事情呢，就是我出来的时候没有拿这个丫头穿的衣服，里面装了一些很重要的东西，不过现在穿的也是很麻烦的事情了。

    不对，应该说现在麻烦的事情真是多到爆炸啊......

    我再次苦笑一下，看着妹妹，均匀的呼吸声将我的叹息声盖过，忍不住抬手将妹妹脸上的发丝理正，感受到发丝的柔顺和脸蛋的光滑柔软，我将手又缩了回来。

    “算了，走一步算一步吧。”

    现在去思考那么多事情已经没有任何的意义了，反正，这在我看来是一个不坏的开头。

    倒头睡下，既没有上到床上，也没有盖着被子，就算在这个寒冷的秋季，我只要这样拉着妹妹的手就够了。

    ――

    第二天我早妹妹一步提前醒过来，腰部有些酸但是没有太多的关系。妹妹在我醒来之后几分钟后就揉着眼睛从床上支撑起身子，看了眼陌生的周围，然后看向正在整理背包的我。

    “哥？”

    “嗯？行了啊？怎么样，休息的还好吧？”

    “嗯，睡饱了，哥哥呢？昨天在哪里睡的啊？”

    担心的问着，因为这个小旅馆的房间里既没有地毯也没有什么沙发或者椅子。

    不过也不可能告诉她我跪着睡了一个晚上，只好半真半假的说道：

    “我睡得很好啊，牵着心爱妹妹的手睡了一个晚上呢。”

    “唔！你，哥哥你，你干嘛这样说啊！”

    芸儿的脸蛋刷的一下立马就红了我轻笑起来，这个笨蛋丫头果然是信了呢。

    “怎么了？不开心哥哥牵着你的手啊？”

    调侃的说着，妹妹脸上的红晕更深了一些，目光躲躲闪闪的在我脸上扫来扫去，然后娇羞的低下头。

    “没有......很开心。”

    “哈哈哈，好啦好啦，今后哥哥一直都会在的，现在呢，芸儿，你早餐想吃点什么？”

    我温和，老实说昨天晚饭面包根本不抵什么作用，我后半夜虽然睡着了但是肚子饿得感觉就已经非常的清楚了。

    “我，唔，想吃哥哥煮的面。”

    “哇，你这个丫头，这个短时间怕是不太可能吧？”

    我苦笑起来，对着妹妹这个要求，平常不怎么，做就是了，现在要我给她做面条谈何容易啊......

    “嘻嘻，我开玩笑啦，对了哥哥，我们之后要住哪里啊？”

    “啊，你这个丫头算是我问住我了，住的话我们估计还是要在HK市住的，租一间房子就好了，一起生活吧。”

    对于未来我是没有太过于远大的理想的，只要安安稳稳就好了，但是人生在世，最难的也就是这个安安稳稳。

    “那......钱呢？我们该怎么办啊？”

    “钱的话，哥哥这里还有一些，生活三四个月没什么问题，这之间，我也去打工就好了，没事的。”

    “打工......哥哥不会很累吗？”

    妹妹有些担心，从床上走下来，小手捏在外套上问道。

    “不会啊，你看看东方雪嘛，她也是为了自己家里面两个弟弟妹妹所以才打工的哦，虽然芸儿你可能比那两个小家伙吃的多些，但是不用担心哥哥哦。”

    “诶？！哼！什么叫吃的多啦！哥哥你个笨蛋，哼!”

    被我这么一说变得不开心，妹妹嘟起嘴抱怨了一句，但还是很现实的在考虑问题。

    “不过哥哥会很累吧？”

    “没事的没事的，这里芸儿就轻大胆放心的交给我就好了。”

    宽慰的朝她笑着，芸儿还在犹豫，咬着嘴唇。

    “早知道，我当初画画赚的钱就不去买那些东西了。”

    “噗，哈哈，现在知道了吧？真是的，不过出来之后，哥哥是不会管你买小黄书的。”

    “啊啊啊啊！哥哥！不许说了啦!”

    被我三番五次的调侃，妹妹终于是受不了了，冲上来撞在我身上后就抬起小拳头狠狠拍打我的胸脯。

    对这种没吃饱饭的打击我自然是一点疼痛都感觉不到的，反而越来越觉得自己的妹妹可爱起来，伸手在她的脑袋上揉了揉，说道：

    “好了好了，别闹了，收拾一下我们准备走吧，要是真的想要帮哥哥分担这些，就加油画画吧，视线自己的梦想就好了，那天出版社寄给你的合同我已经收好了带着呢。”

    “真，真的吗？”

    妹妹激动的按住我摸在她脑袋上的手，嘿嘿笑起来。

    “是啊，行了，别激动了，我们出去吃点早饭，然后看看有什么车子到周围城市的，学校那里只能旷课几天了。”

    “还能回去上学吗？爷爷他......”

    “没事，芸儿你可能不知道哦，我们能上东城和爷爷是一点关系都没有的，所以他也干涉不了，而且和爸爸也是没有关系的。”

    “那......是，是妈妈吗？”

    “是啊。芸儿，我们的妈妈，一直都在默默支持我们呢，我们上东城的学费，其实都是妈妈自己节省出来的钱哦。”

    我温柔的苦笑出来，对此，我也是前天晚上才知道的，妈妈拿给我邀请函的时候，也和我说了很多的事情，早就料到我们会成为家族里牺牲用的棋子，妈妈很早之前就开始做着准备了。

    对此我无比的感激和感动，本以为家里人没有关心我们的，但其实，妈妈一直都是最最温柔的和默默支持我们的人。妹妹愣了愣神，显然也没有想到，然后懊悔的低下头，紧紧捏住我的袖子。

    “这样啊，可是我，可是我那天早上还和妈妈大发脾气......”

    “呵呵，没事的，妈妈都明白的，她也是真心爱着芸儿的人，所以啊，芸儿，我们还不是孤身一人哦，有TG的大家，也有妈妈，所以，一定没事的。”

    我说着，其实对于和妈妈的事情，我心里何曾不存在满满的愧疚，不明白妈妈苦心的时候不停地对她抱怨，但还是一直包容和帮助我们，现在我和妹妹离开家了，我最担心还是妈妈，最在意的也是妈妈。

    所以我对现在妹妹的想法深有感触和赞同，不论何时，感恩之心都是要在的。

    为此，我只好安慰的摸着妹妹的脑袋，说道：

    “如果有机会去看妈妈，我们两个一起去吧，电话上也可以经常联系的不是吗？”

    “嗯！”

    用力点点头，妹妹在这之后，也会开始慢慢的成熟起来了呢。

    之后我将东西整理了一下后背上准备离开，但是妹妹像是又想到了什么，在出门的瞬间喊住我：

    “哥！”

    “额？怎么了吗？”

    “要不，哥，我们两个，就不要去别的城市了。”

    “诶？为什么突然说这个呢？去外面避避风头，然后给你散散心啦。”

    “不，不要了。”

    芸儿倔强起来，将双手紧张的捏在胸前，仰着脸看着我。

    “那样子，太花费了，我们，我们要不就去看看住的地方吧？待在那里，也就不会被找找到了对吧？”

    原来这个丫头在担心这个啊。

    我犹豫起来，默默的看着妹妹。

    “真的，哥，别太担心我了。”

    “呼――真是的，好吧好吧，听你的就是了。”

    无奈之下只好答应了，既然要这样选择，那我也就只好接受了。

    然后我们两人下去把房间退了，在走到外面的时候我给柳纤发过去了一条消息，告诉了她我们目前的情况。

    不过这条信息很快就用电话的方式回过来了。

    “仝翔，你们现在准备待在HK了吗？”

    柳纤的声音有些急急忙忙。貌似在着急什么。

    “是啊，因为我们这里的资金不是很充裕，所以先准备找个住处安顿下来，然后在里面躲一段时间。”

    “好吧好吧，这样也行，你们小心点就是了，还有，现在的情况并不是特别好。”

    “具体怎么样了？”

    我皱眉说着，在路边的公园停下来，妹妹从我的表情中读出来事情并不简单，所以也只是乖巧的挽着我的手臂看着我。

    电话里的柳纤继续说道：

    “还不是昨天的动静太大了，现在这件事传的可谓是满城皆知，你应该买份报纸看看，昨天的晚宴上头条了，而且结果也很惨，仝家和罗家因为这件事情，直接被HK政府高层拒绝了参与这次的开发，现在罗家正在因为这件事情大发雷霆呢，估计要和仝家打官司的样子。”

    “呼，这也是意料之中的事情了。”

    “是啊，总之现在事情很麻烦很麻烦，两家因为昨天的事情算是从准亲家变成了仇人，不过奇怪的是，仝家那里似乎并没有发言说抓住你们，态度有些奇怪，所以罗家现在更生气，到处找你们，因此一定要小心啊！”

    “我知道了，我们会注意的，事情的进一步发展到时候也麻烦你了。”

    “这个没问题，但现在我和安心雨也很惨啊。我爸爸发现我参加这件事之后骂了我一顿诶!那个男人真是气死人了，还有还有，安心雨那里也是，因为游轮还有人手都是她安排的，所以现在安家也有被推到风口浪尖的样子，不过很奇怪，仝翔你知不知道啊？你们仝家和安家，居然一直都是好朋友啊！”

    “唔？这样吗？”

    我愣了愣，虽然昨天我看到安心雨和一些人在二楼大厅的时候就感觉有什么记忆，但是想不起来，现在被柳纤这么提出来，貌似是有这么一回事吧。

    这时在旁边听到电话的芸儿突然插嘴了：

    “哥哥，安心雨家，以前和我们家来往很密切的，哥哥和安心雨，在以前，一定见过的。”

    “是，是吗？”

    “什么是不是啊，总之现在安心雨那里也很难办，不过貌似准备和仝家联手了，由安家去竞争开发权，不过安家估计一个人吞不下，会分给你仝家一起合作也说不好。”

    “那局势不是还很好有利的吗？”

    我奇怪的问着，不管从哪里来看，罗家都是必输的，而仝家，爷爷那里的损失会比我想象中的小好多的也说不定呢。

    “你，你这个家伙，是真的蠢还是什么啊！我的意思是――我们很累啊！事情摆平之后请我们吃饭听到没有！还有把东方雪和林静喊上！”

    柳纤被我反应慢弄得崩溃不已，大声的嘶吼起来，我和妹妹被吓得后退几步，然后我苦笑起来，为自己也感到丢人了呢。

    “知道啦知道暗了，到时候我亲自下厨给你们烧十个菜可以了吧？”

    “哼哼！那说好了哦！”

    “是是是，说好了。”

    点头答应，然后对面终于是满意的呼了一口气。

    “那么，加油哦，你们两个。”

    “知道了，新生活正在朝我招手啊！”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 72 新篇章【4】

    “还是不行吗？”

    “嗯，采光不错，但是哥哥啊，这里天花板漏水诶。”

    妹妹摇摇头，拉着我走出了房间。

    我们已经开始在选今后一起生活的地方了，位置上稍稍片岩，在三环那一点，房租价格都在1000上下，说贵不贵，说便宜也不便宜，但是有一个条件很好就是，这里很多房间都是带家具的，这就比较开心的了。

    只是妹妹已经在一个小区里挑了四五栋楼的房间了，还是没有遇到她满意的房间。

    不是嫌采光不好就是各种问题，但虽然麻烦，我也只能是不厌其烦的跟着她一个一个的慢慢选择了。

    “好吧好吧，我们再看看就是了，唔。老板，还有房间吗？”

    我说这话的时候已经是脸红了，这里的负责人已经被我劳烦超过十次了，被我这么一说，顿时露出苦笑。

    “这位小姐要求好高啊，我也不确定了，但是我这里还有一件房，不知道你们怎么看了，不过可能贵点就是了，价格高出200可以吗？”

    询问着，我思考了一下后点点头。

    “这个没问题，请带我们去吧。”

    希望这次能入妹妹的法眼吧。

    之后我们跟着这个负责人来到了一栋看上去是比较老旧的楼房了，其实这里的楼房都已经是比较老的那种了，大概是二三十年前建的小区了，和东方雪住的那里有的一拼，不过唯一好的一点是从这里出去步行不过五分钟就有一个直达东城高中的车子。

    这个不难解释，因为东城高中也是在三环附近的。

    因此呢，这里算是一个绝佳的地理位置了，房价也便宜不少，HK市的总体物价还是比较高的，所以能找到这种带家具也就一千左右租金的房子真的是蛮不容易的。

    “到了到了，就是这里，这里是顶楼，房间的窗户朝阳所以光照很好，而且没有漏水的问题，你们可以进去看看。”

    没有电梯，爬楼梯已经爬的腿软的我还有妹妹已经是扶着楼梯大口喘气了。

    “啊，芸儿啊，你快去看看，在跑哥哥估计是要挂了。”

    “诶......我，我知道了。”

    点点头，妹妹抹了抹额头的汗水跟着那人走进房子里，我在原地休息了几秒后才跟进去，然后张望着四周的配置。

    “这里是标准的三室一厅了，有独立的卫生间，厨房，卧室和客厅，阳台也有，晒东西也是比较方便的。”

    负责人继续介绍着，

    拍着手得意的说着，而这里的布置还真的势蛮不错的，不管从哪里来看都是这样的，墙壁有重新粉刷过的样子，电路那些检查了一下后也没有问题。

    妹妹也因此终于是有要露出满意神色的预兆了，一脸好奇的在房间里跑出跑进。

    “哇哦，感觉不错啊，哥。”

    “这样吗，你满意就好了，你再看看，如果真的满意就这里了。”

    我有些解脱的说着，靠在客厅里的沙发上，笑吟吟的看着妹妹。

    “这里真的就是我们这里最后符合二位要求的房间了，而且还配有家具，虽然说不上齐全，但是床板啊，沙发，电视，桌椅板凳和液化灶我们这里都有，只不过，有一点也希望二位注意，这些东西我们都会定期过来检查，如果发现有严重损坏，还是需要赔偿的。”

    男人用客气的语气说着理所当然的话，有种亲切感的同时我们也慎重的考虑起来。

    当然决定还是在妹妹，思考了一会儿之后我还是将目光投向了妹妹，女孩扒在卧室的门沿那里，朝我点点头。

    “就这里吧，哥。”

    终于是决定了下来，之后便是跟着男人去签了合同以及付了三个月的定金，总计3700元，存款余额不足18000了。

    然后呢，由于我和妹妹是比较急搬进来那种，且行李也就我身上的这个背包罢了，可谓是相当的轻装上阵了，拿着钥匙后就来到了刚刚的房间，借了扫把将屋子内外打扫完毕，时间也是差不多快三点了，但是还不到休息的时间，就算我和妹妹午饭都没有吃也也不能休息。

    原因很简单，想要今天就能在这里安家，那么睡得地方必须要解决。

    这里虽然给了你床板的，但是床垫和被子枕头那是一样都没有的，虽然就算给了也不敢用就是了。

    因此呢，在打扫完房间稍作休息之后，我们就风风火火的出了小区门打了的士去到了买家具的地方。

    “哥！我们两个以后是一起睡了吗？”

    “额，大概，如果不愿意，我也可以去沙发或者打地铺的。”

    只是最近地铺比较冷就是了。

    “不，才不会啦，芸儿超级想和哥哥睡得！”

    “嘘！我知道了我知道了，但是拜托你个丫头小声点啊，被人听到了误会怎么办？”

    我惊慌失措的打手势，妹妹老是说一些让人吓一跳的话。

    “唔，嘻嘻，我知道了啦。”

    憨笑着自己敲了敲自己的脑袋，可爱的动作，让我说不出更多的话，只能用苦笑回应。

    “那你问了干嘛啊？”

    “问清楚了带会儿我们两个直接就买双人被子还有床垫呗。”

    “额，这个，被子，还是两床单人被好了，两个人，额，两个人水太热了。”

    我哪里还不知道妹妹此时心里那点小九九到底要干嘛，脸红了红，说实话我还真是怕妹妹不甘心呢。

    但是又不能直接拒绝，所以只好这样委婉的说着，但是这个臭丫头完全就不管的，嘟囔起小嘴，然后用力拉着我的手。

    “说好让我选的，单人被子多费钱啊，就双人了，哥哥不许反悔。”

    “额，这个，这个钱的问题......”

    “哥哥别说话，走吧走吧。”

    猛地一拉我，打断我想要说的话，然后十分不讲理的将我拖到了卖被和各种床上用品的地方。

    之后我自然只能是依着她了，老老实实充当移动提款机，帮她付钱。

    不过这丫头还是非常的勤俭节约了，枕头，被子，床垫床单全部加起来也就花了不到2500，算是比较便宜的了。

    “嘻嘻，我很厉害吧？”

    邀功一样对我笑着，妹妹紧紧贴着我露出无忧无虑的表情。

    想起来，这个家伙比我还要放松吧，或者说，甚至比我还要想从那个家里出来。

    “之后去哪里？”

    “之后啊......”

    我站在家具城的门口，望着还是非常毒辣的骄阳，有些迷惑起来。

    被子这些东西待会儿他们会负责送过去，所以暂时不用担心。比起这个，家中还需要购置的玩意儿有什么的确是要好好思考一下。

    “芸儿你有什么想要的吗？”

    “我，当然是电......唔，算了，不如哥哥我们买点墙纸啊，装饰啊之类的打点一下吧？”

    想到什么又突然改口的妹妹，面对差点说错话而不好意思，撇过头，装作转移话题的样子说着，然后嘿嘿憨笑着。

    我心疼的看着她，默默点头，但是还是很明白，妹妹想要什么其实我也非常的清楚。

    电脑还有画板，这些都是没有办法拿的东西，而且就算拿了，目前我们也负担不起高额的电费以及网费。

    所以我虽然很想现在就支持妹妹继续作画，但是......生活的压力我现在才慢慢有了概念。

    真的好难啊，但是呢，看着妹妹一脸坚强和体贴模样，我非常难受和欣慰，这种本是完全没有联系的想法这两天一直推开矛盾存在我的心头。

    看着妹妹蹦蹦跳跳的走在前面，其实现在穿的东西也是早上路过服装店随便买的。

    “呼，真是难办啊......”

    “嗯？哥哥你有说什么吗？”

    妹妹甩了甩长发回头，明媚的眸子看着我。

    “没说什么啊,好了，除了买装饰品，我想起来我们还要去买点生活用品的，这里我可以交给芸儿去买吗？哥哥我去买另外一部分。”

    “诶......需要买什么呢？”

    “你看那里不是有百货商店吗？你去买一些比如说洗面奶啊，洗发露啊，还有挂面这样的，哥哥我去买一些别的要用的，可以吗？”

    我询问着，其实也是摆明了想和妹妹分开行动。

    妹妹歪了歪头，沉思了一下，然后还企图在我的表情上看出来什么的，但是什么的都没有，轻轻闭上眼睛，妹妹点头答应下来。

    “好的，那么待会儿哥哥会在百货商店门口等我的对吧？”

    “当然啊，到时候我在门口那里等你吧，然后打车回家，那个时候床垫什么的应该是送到了。”

    “好吧。那我听哥哥的。”

    答应下来，然后我看着妹妹过了马路进到店里后我很快朝这附近最大的文体店过去。

    墙纸什么的可以在那里买装饰品，但是，最重要的是，那里还可以买一个更重要的东西。

    “老板，这个床上用的折叠桌多少钱啊？”

    “一百二。”

    “唔，能少点吗？”

    身上的现金刚刚给了妹妹四百，现在总共也就四五百了，这个桌子这么贵，莫名让我有些吃不消呢。

    “这，看你是学生，这样吧，你还要买其他东西的话，算你一百也成。”

    “真的吗？谢谢啊，那么，墙纸什么的还有装饰品你这哪有啊？”

    “就在里面的靠左边哪儿，都是，你自己看看吧。”

    “行，谢谢啊。”

    讲下来一些价格，二十元也是够我买不少能用的东西了，不过这些都不重要，买好的这些东西之后我又回到柜台前，问道：

    “那个，老板你们这里有卖画纸的吗？”

    “画纸，这种玩意儿很多啊。你具体要哪种的？”

    店主好奇的问着，但是关于这个方面我还真是不知道：

    “那个，就是，如果要画漫画投稿的话，应该用什么纸？”

    “练习用吗？”

    “不用，我家里的那哥小丫头很厉害的，但是我对这方面不是很清楚，顺便如果你们这里有买漫画需要用到的东西也可以和我说说。”

    “这样啊，那你先等等，既然是这样的话，那么画纸我推荐是使用A4的复印纸吧？我们这里可以用批发价卖给你，大概五百张就五十元。”

    “啊，真的吗？谢谢！真的非常感谢！”

    感觉真的遇上了一个超级好的老板，我非常激动和开心的说着，然后老板点点头，从柜子里取出厚厚一盒纸后抱给我。

    “就是这些了，唔，其他东西的话，就是笔了，笔你买了没有？”

    “额......没有呢，用铅笔可以吗？”

    “不行啦，漫画有漫画专业的笔，我给你看看啊，这是日本那里漫画家用的套装。”

    轻车熟路的从柜台里拿出一套用牛皮包裹的笔袋出来，里面有着七八只笔的样子，笔尖很奇怪，几乎都没有见过。

    “这是漫画家套装，卖给你的话，七十左右吧，里面有勾线笔，G笔这些必不可少的笔，但都是蘸水笔，所以你还要买墨水才可以。”

    “啊，还要墨水啊......”

    我突然蛋疼起来，感觉好贵啊......

    “嗯，是的，这是漫画专用墨水，十五元一瓶，你要多少？”

    “我......额，我的话，两，哦不，三瓶好了。”

    “好的，对了，还有最后一个东西也十分重要，网格纸哦，这是漫画家用来打阴影用的，非常重要，一盒我卖给你六十吧。”

    “好，好吧，那您给我算算多少钱吧?”

    咽了咽口水，我手下意识在包里摸了摸，老实说，现在的开销对我来说真的是蛮难受的。

    但是，但是......为了妹妹，忍一忍好了，只要这个丫头能够顺利当上漫画家，其他怎样我都无所谓了。

    这样安慰自己，但是看着老板飞快在计算器上按着的时候，我还是十分不争气的心虚起来。

    “你买的东西分别是折叠桌一百，墙纸加那些零头是一百三十二，然后纸是五十元，画笔七十二，墨水三瓶是四十五，网格纸一盒六十，一共是......四百五十九元，舍个零头，算你四百五，你看可以吗？”

    将计算机和发票单给我看，检查了两遍后的确是这个数字要主要，我最后还是只好点点头。

    “明白了，麻烦你帮我包装一下吧。”

    走出去，提着已经几乎把我身上部位占满的东西，无比中无比麻烦，但都是没办法放手的东西，看着外面，包里只有几块钱了，看来待会儿得说服妹妹做公交车了。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 73 新篇章【5】

    抱着很重的一堆东西走着无疑在哪里都是引人注目的，呼哧呼哧的来到百货商店门口，抹了抹额头流个不停的汗水，我站在人少的地方等了差不多十五分钟，妹妹提着大包小包走过来了。

    我心里突然紧张起来，虽然这里的东西好多都是买给她的，但是现在底气不是很足了。

    “哥，我买好了，还买了一些特价的鸡蛋，肉末还有西红柿什么的，回去你给我下面吃好不好。”

    笑吟吟的走过来，妹妹开心的举着手中的一个袋子，这个家伙到底是多想吃我做的面啊，从早上就一直说了。

    我不禁笑出来，同时宠溺的看着她。

    “我知道了，回去做给你吃吧。”

    “嗯嗯，好啊，唔，不过，哥，这些是什么啊？”

    走近之后终于注视到我身边的大包小包，妹妹不由发出好奇的声音。

    “这个啊，嗯......算是哥哥我自作主张给你买的一些东西......”

    “诶？给我的?”

    听到我这样说，妹妹很是惊讶，低头看我手中和地上摆着的东西，稍多停顿后蹲下身子。

    “唔！好多纸！”

    “是啊，我买了五百张印刷纸，还有画笔墨水之类的，这样子，就算是没有电脑或者是数位板你也可以画画了对吧？”

    我笑着说着，妹妹抬头愣愣的望着我望了好久，然后才抖着嘴唇低下头，颤声说着：

    “所以......所以哥哥你姐买了这些吗？墨水，漫画笔，网格纸.......”

    妹妹一项不拉的精准说出了我买的东西。

    “是啊，怎么样。有没有不够的东西？不够哥哥去买吧，还有折叠桌哦，现在的家里没有桌子，你在床上撑起折叠桌会比较好吧？”

    “哥哥你个笨蛋――”

    但是，蹲在地上的妹妹突然发出这种苛责一般的话，然后站起来，用小全托重重打在了我的胸口。

    “都这种时候了，干嘛为我做到这种程度啊？”

    发出不解的抱怨，慢慢更是将脑袋都抵在了我的身上，就是不愿意让我看到她的表情。

    “我......”

    “笔什么的，芸儿我就算是用签字笔也可以画的，网格纸也不需要，芸儿都会都会得，所以，所以现在，不是又变成了芸儿我在乱花钱了，这样子哥哥不会越来越辛苦了吗？”

    说出自己的担心，适合那个时候不敢说出自己最想要什么的时候一样的担心，对着自己哥哥的心痛和努力想要不成为负担的想法，现在都完完全全传达过来了。

    我在原地呆滞了很久，想通了这道理，也不在乎什么旁人的眼光了，这种东西其实早就该无视掉了。

    “呼――”

    我重重叹了一口气，垂下脑袋，看着妹妹，伸手轻轻搂住她，手指在芸儿垂至腰部的长发上轻轻捋起几根发丝摩挲起来。

    “有什么关系，反正，这种都是迟早的事情。”

    “......”

    “虽然这种事情在外面说可能不太好，但是啊，芸儿，哥哥带你出来，就是想让你可以做自己的事情，不需要考虑这么多，如果还在意这么多的话，哥哥做的很多事情也就事情了意义了。”

    “可是，可是......我真的不想家中哥哥的负担啊......”

    “呼，这种手不付出代价怎么行呢？哥哥还是那句话，如果真的想要帮助哥哥，那么，就快点实现梦想吧。”

    让妹妹抬起头，少女眼眶中尚存的眼泪和微红的眼眸被我看的一清二楚。

    “我，我真的可以吗？”

    “现在可不是打退堂鼓的时候啊，芸儿，出版社那里可是一直都在期待着呢，而且，社团挑战赛就算我们这两天没办法去学校，也要帮忙才行的，TG的大家可都是在期待着呢。”

    我这么说着，妹妹在我的注视下用手不停的擦着眼睛的泪水，许久才点点头。

    “我明白了，我明白了。”

    “嗯，知道了就好了，其实啊，哥哥真的希望芸儿能在出来会后呢，完全依靠哥哥，其他什么的都不要想了。”

    “嗯！我知道了。”

    终于是搞清楚了自己的想法和对方的想法，在这种互相了解和体谅之中，我们的生活才能一帆风顺的下去。

    其实我们之间还有很多事情需要慢慢解决，但是，也只能是一步一步的慢慢来了。

    ――

    床送来之后，我们请他们帮忙安装了一下，然后就是各种装饰了，墙纸我买的是那种水蓝色的，上面还有很细的一些白色花纹，像是云朵又像是波浪，总之会在阳光的照射下反射出来，挂件则是交给妹妹了，虽然尽是一些小女生样式的东西，比如风铃还有帘子，但是最后布置出来的效果还是非常的不错的。

    “怎么样？芸儿设计的房间是不是很棒？”

    完工之后，妹妹把我拉到房间门口，指着里面自豪的说着。

    说起来真的是焕然一新，贴上了墙纸，床上也弄好了一切，柜子也被妹妹用各种可爱的剪纸画装饰的非常完美，门口还用那种亮晶晶的珠子弄出来了门帘，窗户那里是风铃，地板上也弄上了不贵但是踩上去软绵绵的棉质地毯。

    一切都非常的好。

    “嗯，很温馨哦，这种淡淡的眼基调也很舒服。”

    “嘻嘻，那么我们开饭吧好不好？我肚子好饿啊。”

    办好最难办的一件事，终于是轮到我单独出马的时间了，看着妹妹在我面前露出揉着读者吐舌头的超可爱表情，我抵抗力差点就像是被艾滋病毒侵袭了一般失去了，迷迷糊糊的憨笑点头转过身，

    “好的，好的，稍等片刻啊，我去煮面条。”

    “嗯，要超多的！今天的芸儿一定超级能吃的！”

    “是是是，我知道了啦。”

    往厨房走过去，其实我是不确定那个液化灶到底有没有气的，但是还没有走到哪里，突然之间响起的敲门声把我吓了一跳。

    “咚咚――”

    这可不是开玩笑的时候，我可是今天才和妹妹搬进来的啊！为什么会有敲门声啊？！不应该就这样暴露了吧？

    我一瞬间紧张起来，朝同样被吓一跳的妹妹试了一个眼色，女孩立马跑进房间里躲着，而我则是拿起桌子上尽头刚买的不锈钢菜刀走到了门口。

    这种破房子的猫眼早就已经模糊的什么都看不清了，凑着看了好久反而再次引来了敲门声。

    “咚咚――”

    我更加心虚起来，咽了咽口水，将菜刀举在胸口，将手按在了开门的锁上。

    要是门外面是罗家的人活着爷爷的人，我立马就捅过去然后带着妹妹逃跑。

    嗯，就这么办，总之绝对不能让他们抓到我和妹妹。

    这样想着，我终于是把门扭开了。

    但是外面的光景和我想象的完全不一样就是了。

    没有黑衣服的追兵，也没有什么凶神恶煞的发言，相反，一个大概二十四五，留着短发，身高在一米六五左右的娇小女士提着像是刚从菜市场回来的袋子一脸惊讶的看着我。

    “哇，真的在家啊，太好了。”

    然后发出了这种莫名其妙的感慨，不锅总的来说，是个好人吧？

    “请问，您是？”

    “嘿嘿，我叫莫晓晓。是你们对门的邻居哦，听说今天我对门搬来两个人，所以很好奇就过来看看，顺便打个招呼，原来这么年轻啊，真好。”

    女人笑起来，用手按住嘴唇，一副牲畜无害的样。

    “额，这样啊，你好，我是仝翔，今天刚和令妹仝芸搬过来，以后请多多照顾了。”

    礼貌的回应着，屋子里的妹妹见没有危险也光着脚跑过来了。

    “原来是兄妹啊，真好，啊你妹妹好漂亮，像是小明星一样。”

    从我的侧面看到跑出来的芸儿，女人不由连声称赞起来。

    “唔，谢谢，你，你好。”

    脸红了红，妹一如既往的在外人面前腼腆起来，但这更加勾起了女人的萌心，开心的说着：

    “哇，好可爱啊，有这么可爱的两个邻居，以后我也有说话的地方了啊，咯咯咯。”

    笑起来，然后这个叫莫晓晓的女孩歪了歪头：

    “啊，仝翔弟弟，你怎么拿着刀啊？”

    “额，我，我正准备做饭，所以......”

    慌乱之中解释人，然后把刀子放下，反正眼前这个人没有什么危险的地方吧。

    不过让人意外的是，女人很快就因此对我们发出邀请了：

    “是哦，是吃饭的点了，这样好不好？今天你们两个来姐姐家吃吧？我烧给你们菜，就算是为你们接风洗尘了好不好？”

    提着手中的菜篮子问着，我和妹妹对视着犹豫了起来，但是，最后还是去了就是......

    毕竟有白吃不吃，这不符合我和妹妹现在的信条啊。

    不过我们两的防备真的蛮弱的，接受了邀请之后就直接关门跟着这个姐姐去了对门的房子里。布置和我们一样，但是她是住了很久了，家具什么的也是已经基本上弄好了，还种了不少多肉植物。

    “你们两个随便坐坐吧，我做饭很快的，家常菜吃得惯吧？”

    “嗯嗯！”

    我和妹妹点点头，芸儿更是非常开心的样子，然后扭着头好奇的在房间里看来看去。

    “哥，这个姐姐好厉害哦，家里装修的好漂亮。”

    “是啊，等以后我们的生活稳定下来，我们慢慢弄吧，我相信芸儿你弄得也会很好看到。”

    “哥哥只要不讨厌少女风就好。”

    “我当然是不讨厌了，只要不是腐女风，贴一些BL图片什么的我都是非常随意的。”

    “扑哧，小心我告诉林静，你就完蛋啦！”

    “哇，你这人，才多久啊，这胳膊肘就往外拐。”

    我哭丧着脸，妹妹将身子靠在我肩膀上甜笑起来。

    “咯咯咯~~”

    “呼，你们两个说什么呢？这么开心？”

    从厨房里走出来的莫晓晓一脸好奇的看着我们兄妹，刚刚的动人笑声让她也很开心的样子。

    “给她讲了一个笑话。”

    “哈哈，你们两兄妹感情还真好呢，来，先喝点茶水吧。”

    在茶几上摆上两个杯子，莫晓晓给我倒入茶水后伸了伸懒腰。

    “谢谢。”

    “没事，以后大家都是邻居了，以后见面的时间多了去了，不过你们两个我看都还是学生啊？怎么出来住了呢？”

    “额，和家里的情况有些关系，所以和妹妹出来。”

    “这样啊，辛苦了。”

    见我表情不是那么想说，莫晓晓也贴心的美而有追问下去，朝我们笑着，特别是对妹妹更是一副温柔的样子。

    “看来有兄弟姐妹也是挺好的嘛，走到哪里都可以一起。”

    “嗯~我和哥哥关系超级超级超级好的！”

    关于这个，对芸儿来说是最值得炫耀的事情，骄傲地说着。女人点点头。

    “看出来看出来了，你哥哥叫你芸儿是吧，真是可爱呢。

    “唔――”

    “好了，莫晓晓姐姐，我妹妹面子薄，不要这样说的。”

    “哈哈，好的好的，看出来了，那么你们先休息，我去做饭啊，对了，以后你们两个叫我莫姐姐就好了。”

    “嗯！莫姐姐。”

    “啊，真乖。”

    芸儿这个家伙，还真是会恶意卖萌呢，看着莫晓晓一脸满足的走到厨房我不由这么想到。

    之后呢，在莫晓晓家里的沙发上看了看电视，很快也就开饭了，面对这样又好的邻居我们都很庆幸，我心中担心的一个问题又消失了一个。

    莫晓晓的厨艺很棒，交谈的能力也很强，妹妹被女人不断说出的趣事弄得开心不已，我们也稍微知道了莫晓晓的事情，家是在别的省区，大学毕业后过来HK是打工的，今年年龄也不大，也就二十五岁。

    以后大家相互扶持上也是没有多大问题的，毕竟我和妹妹短时间是不可能换地方了。

    而虽然我们很开心，不过会就不能久留就是了，家里还有一堆事情需要去做和处理。

    所以在莫晓晓家里稍作休息之后呢，我们也就回去了。

    进到屋子里，妹妹立马满足的拍了拍自己的小肚子。

    “好久没吃饱了。”

    “谁让你前段时间那么任性的。”

    “啊呀，不哟啊提了了啦，还有，哥，我想洗澡，家里能洗吗？”

    “额......”

    我一瞬间被问倒了，这个问题，是非常有深意的啊......

    着破房子，其实我也不知道能不能洗澡，老实说，还没有认真检查的地方，就是那个卫生间了。

    “我现在去看一眼吧......”

    从百货商店的那个袋子里拿出刷子和清洗剂，我走向了卫生间。

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 74 决断【1】

    其实住外面的房子，最重要的地方就两个，一个是卧室，一个就是洗手间了。其他地方都无所谓，脏点破点都随意，但是这两个地方难受是真的难受就是了。

    所以听到妹妹说要洗澡的要求后我很是紧张的拿着清洗要用的东西走到了卫生间，不大，也就七八平米的样子，有洗漱台和淋雨的地方，泡澡自然是不可能的。

    不过里面还算干净就是了，只是洗漱台上的污渍需要刷刷，然后......嗯，水龙头也没有问题。

    看着从水管中不断流出的清水我点了点头。

    “哥？怎么样？能用吗？”

    但是还没等我一项一项的检查完毕，妹妹就有些迫不及待的走到我后面问着。

    “我再看看，话说我们是不是睡衣啊，还有内衣这些没有买啊？明天上街我们再去看看吧？”

    “嗯，没事的，我今天就先用衬衣就好了，。”

    乖巧的答应着，妹妹抱着洗漱要用的东西走到我面前。

    “洗漱台要清洗一下吗？”

    “是啊，就怕染上什么皮肤病嘛，待会儿花洒下面那个地方我也洗一下你再弄弄吧。”

    “嗯，我知道了。”

    点着头，妹妹绕开我走到花洒那里，从固定架上取下来，然后扭开开关试着水。

    “唔，是好的哦。”

    “那就行了，我今天看楼的时候记得屋顶上是有太阳能的，你看看有热水没有吧。”

    叮嘱着，没么继续捣鼓那个花洒，我也继续清洗洗漱台的表面，说起来还真是脏呢，洗出来好多黑色的泡沫。

    我有些嫌弃的甩甩手，整个房间里充满着花洒喷洒时候发出的哗哗声。

    “有热水哦，哥！”

    按我说的成功后，妹妹有些小兴奋的对我说着。

    “那就好了啦，先给我洗个手吧，这个洗漱台还真是脏呢。”

    “恩，哥哥你走过来嘛，这根管子有些短。”

    “好的。”

    答应着，但是我才刚刚踏出去一步，脚下的感觉就非常的不对头了，不，连声音也非常的不对头啊！

    哗啦――

    这明显是踩到水的声音吧！我和妹妹为此立马惊慌失措的低头看脚底，然后发现了尴尬的一幕，因为这个小小的洗手间已经水漫金山了。

    “不是吧？上面什么都是好的，就是这个排水的出问题了？”

    我无语起来，妹妹也立马关了花洒，刚刚谁也没注意这地板的出水口像是被什么赌住了，不过还好，花洒出水量有限，虽然房间内已经有了积水，但是也只是刚刚到鞋跟的地步罢了。

    “现在怎么帮啊？”

    “呼――等明天物业来肯定是来不及了，而且又是要花费一笔钱，哥哥先看看能不能把出水口弄通吧。”

    无奈的说着，我踩着水走到妹妹那里，芸儿脚旁边是这个房间的出水口，莲花型的那种，我是不清楚为什么现在这些室内排水的要弄得这么好看，明明连这点水都会堵起来。

    蹲下绳子，手指试着在上面扣了扣，发现还是比较紧的。

    “那个，芸儿，可以麻烦你帮我去拿根硬一些的东西吗？”

    “要，要撬开吗？”

    “是啊，只有看看是什么堵住了才能解决啊。”

    “不，不要了吧，不是说这种公寓里面的卫生间都挺灵异的吗？”

    妹妹怯怯的说着，呆在原地不动，我不由好笑，看着她。

    “你这丫头，从哪里听来这么多奇奇怪怪的东西的？”

    “才不是奇奇怪怪的东西！我们女孩都相信的！”

    不满的大声反驳我，晕人嘟着嘴，气呼呼的看着我。

    “安啦安啦，不是有哥哥吗？不管是鬼还是什么恐怖的东西，哥哥一定会一拳揍飞给你看的。”

    “可，可是......”

    “都说了没事的，相信哥哥，去找个能用的东西过来吧。”

    “好吧，我知道了。”

    被我不断要求，芸儿终于是一脸还在担忧的表情走开了，为此我只能苦笑了，女孩子还真是喜欢在意这种东西啊。

    有鬼？怎么可能嘛。

    看着眼前这个小拇指都塞不进去的莲花子形状的排水口，如果真有鬼能从这种地方钻出来，按我还真是想见识一下呢。

    当然，我这种丧心病狂的想法自然是不能妹妹说的，不然这个交货绝对会暴打我一顿吧。

    妹妹最怕鬼了，哈哈哈。

    有些小坏的想法充斥在脑子里，不多时，妹妹就带着东西回来了。

    “诺......这貌似是帮我们按床垫时候那个叔叔拉下的起子。”

    “好的，谢谢咯，不过别人的东西，我们找个时间去还了吧。”

    “这个没问题啦，但是哥哥你真的小心一些，里面会不会有不干净的东西。”

    皱着眉头，妹妹将手捏在胸口的位置怯怯的说着。

    “你这丫头，老是爱操心，不会的，这都科学社会了你说对吧？”

    “哥哥，哥哥你，你就是不喜欢听我说，不管你了！哼！”

    赌气的将脑袋扭开，但是还是没有出去就是了。

    这个口是心非的小家伙。

    我心中吐槽了一下，开始我手头上的工作，首先自然是把这个盖子撬开，看看里面到底是什么玩意儿堵着了。

    有些费劲，将起子的一头插进去用力扳了好久才有松动的很近，而且老实说，与其说这东西扣得很紧，倒不如在我撬它的时候有种被卡住的感觉。

    “哥，行不行啊?别，别硬是打开了，难说真的不好......”

    事到如今了还这样说，这个丫头还真是麻烦，所以我也没有回话，用力将这东西一整个的撬了出来。

    发出从水面压力作用下弄出来的噗嗤的摩擦声，然后因为惯性我一屁股坐倒在了卫生间的水里，唔，还是热的......

    但是那个被我撬开的洞口黑洞洞的，更没有因为我撬开而开始排水。

    “没有变呢，果然是里面堵着了。”

    “那，那个黑黑的到底是什么啊

    ”

    “额，我也不太清楚啊，我看看啊？”

    赌住洞口的是黑乎乎的一团，不清楚是什么，但是用起子戳上去的感觉是软软的。

    插进去，穷扭了几下，发现起子被缠住了，只能往后拔，但是动作稍稍大起来，一团黑乎乎的粘稠的东西就从那个洞口那里流了出来，这在整个卫生间是非常的清楚地。

    “嘶，这是什么啊？！”

    “啊啊啊啊啊，哥！你在干什么啦！”

    在水中扩散的黑色粘稠物十分的渗人，像是摆了非常久的动物血液，所以妹妹一下子就接受不了，捂住眼睛大声惊呼出来，我却是因为起子还在里面卡住，所以一时走不开。

    “我，我，等我拔出来看看。”

    “啊――我不管了啦，哥哥你个笨蛋，被鬼吃掉好了。”

    随着咕噜噜的声响，更多的黑色污水涌了出来，将我的拖鞋都弄脏了，哪里见过这么恶心画面的妹妹大叫一声后就跑离了卫生间。

    我满脸无奈，我有什么办法嘛，东西都赌住了，但肯定不会是什么鬼就是了，不过真的很恶心就对了，在黑色的污渍出来越来越多后，一股难闻的味道也很快将这个小小的房间污染了。

    “我去，这到底是什么啊？”

    用一只手捂住鼻子和嘴巴，我加大力气用力向后拽，终于，随着噗嗤一声，起子和卡住起子的东西一起被我拔了出来。

    啪嗒――

    然后那团黑色的东西不小心甩到了后面的墙上，弄出来黑色的一团，然后那东西便落到了地上。

    洞口那里依旧有不少黏糊糊的不明物污染着周围的水，但是在我拔出来之后就已经出现了小型的漩涡，说明开漏水了，果然是那个东西赌住了下水道口子吗？

    但是到底是什么啊?

    奇怪的想着，但是因为现在这个房间里弥漫着浓重的臭味，所以我不得不继续捂住口鼻走过去，用起子戳了下，然后将它翻了一个面，但因为这个物体已经完全是黑色的一坨，因此我完全没有办法分辨着玩意儿到底是什么。

    “芸儿？你在不在？”

    “干嘛啦！里面好臭！”

    噗，原来这个家伙刚刚就跑到了门口啊......

    “东西我弄出来了，你看看只是什么你知道吗？”

    “不要，我才不要进去！我的鞋子会脏的！不要！”

    女孩拒绝着，连脑袋都不肯露出来。

    我只好自己去弄了，而且啊。刚刚，我的起子明显是插进去了吧？所以这东西应该是某种弄插进去的。

    因此我将它翻了几次，找我刚刚弄出来的地方，之后果然发现了一个小洞，里面似乎还有着什么的样子。

    有些好奇的我没有管太多的就继续将起子从这个洞口了插了进去，然后卷东，里面的感觉很奇怪，松松垮垮的，像是搅动土豆泥一样。

    然后那个洞口越来越大，里面也传来更重的味道，就算是我捂住鼻子也没有办法无视了，就在想着是不是应该放弃，这个东西却是自己裂开了一个口子，然后里面哗啦啦跑出来不少东西。

    我立马愣住了，胃部开始翻江倒海，脸色也煞白起来，一股即将就要涌上喉咙的呕吐感就要将我掩埋了。

    居然......居然市一堆已经不知道过了多久的虫子......

    这到底是有恶趣味啊！！！

    我立马站起来，将旁边的清洗剂弄到这堆可以打马赛克的东西上面，因为清洗剂是白色的东西，所以很好的覆盖了它，我松了一口气，但是那种感觉并没有消失。

    随后我将东西放下，用起子将洞口重新插了几下让水流快一点，然后出了卫生间。

    妹妹蹲在离卫生间不远的拐角墙壁那里，见我出来，立马抱着膝盖将脸埋在两大腿之间。

    “哥，哥哥你弄出来什么了......”

    “额，关于这个，我想你不会想要知道的。”

    “那，那就不要说了......”

    “嗯......”

    “那，那洗澡呢？我，我三天没有洗澡了......”

    “这个啊，等我几分钟......我弄干净里面，我们两个......去外面包一个两小时的钟点房洗洗吧......”

    无奈的说着，卫生间就算是洗干净了，那股味道我想一时半会儿也是散不掉的。而且，我也不想让妹妹在那里完全弄好之前，脱光了衣服站在里面......

    所以最后我们两个还是穿上了外套去到了离这里不远的一个小旅馆里包了钟点房。

    但是让我有些尴尬的是，因为妹妹一直挽住我的手，所以在开房间的时候，完完全全被误会了，因为这个点了，来开钟点房，还带着一个小鸟依人的女孩子，任谁都会想歪吧？

    所以在前台人员一脸暧昧的目光中走到了房间，我真的非常尴尬，脸都快红透了。

    “哥哥？你怎么了？”

    “没......没什么。你快去洗吧，洗漱的东西我给你放背包里了。”

    “额，嗯......”

    但是现在不知道为什么，这个女孩突然忸怩了起来，站在我面前红着脸开始玩弄自己的手指头。

    “怎么？”

    “就是......哥哥不洗澡吗？”

    “啊，我啊......我等明天把家里卫生间弄好了再说吧。”

    “唔，那个，那个太麻烦了啦，而且两个小时的钟点房也是一百元的，我一个人洗太浪费了。”

    “唔，那么等你洗完我看看时间够不够冲个凉吧。”

    想想也是哦，一百块钱，都可以去泡温泉了，虽然HK并没有什么温泉。

    但是妹妹依旧不满意我的回答就是，露出一副又害羞又着急的样子看着我。

    “我，我不是这个意思啦，而且最近这几天，洗淋浴也会比较冷的对吧？”

    “冷倒是无所谓啦，倒是芸儿你，究竟想说什么啦？吞吞吐吐的?”

    我一脸奇怪的看着她，妹妹在抬头和我对上眼光的一瞬间又将脑袋低下去支支吾吾了半天。

    两只小手在衣摆那里捏来捏去，都要将肚子露出来了。

    而面对我的问题，女孩显然纠结了很久，终于才伸出其中一只手拉住我的袖子，然后说道：

    “我，唔，要不，哥哥我们两个一起洗好不好？”

    “哈？”

    我被这个家伙的话给惊呆了，愣愣的看着她，芸儿咬着嘴唇满脸通红的抬起头，看着我。

    “不行......吗？”

 vol.⑥ 将恐惧击碎的勇气来自羁绊 chapter 75 决断【终】

    哗啦啦――

    手伸进温暖的热水当中搅了搅，

    水温什么的都非常的完美，泡进去一定是舒服无比吧？

    有些梦幻的想着，旅店的浴室内开始飘起丝丝水雾，顶上的浴霸也开了一档，整个房间都明亮又温暖。

    而且浴盆也很大，待会儿躺进去也一定是非常的舒适吧？

    我持续这样想着，但是心脏却是扑通扑通的跳个不停，脸上也是，不知道是因为温度还是什么，变得有些烫起来，希望是因为温度吧。

    毫无意义的安慰着自己，但是当门外那个声音响起的时候，果然屁用没有的......

    “哥哥，我可以进来了吗？”

    妹妹宛如天籁那样可人的声音传了进来，我僵直的身子瞬间一哆嗦，流出来了不少汗，然后慌忙的在妹妹扭门之前说到：

    “稍......稍等我一下。”

    刚刚在妹妹那种委屈又带着期待的目光注视下我还是没能反抗她，答应了扯淡的一起洗澡的这种要求，我自己都想要甩自己一个巴掌，不是都决定好了以后都是普通兄妹吗？

    现在这种情况算怎么回事啊？

    懊恼的想着，虽然以前也有和没么一起泡澡的时光，但那时妹妹连胸部都没有发育的超早以前了，虽然现在这个丫头也不见得发育多少，但是，至少是个女孩子了对吧？

    不过木已成舟，不下水就烂在陆地上......我自然还是选择了前者，现在可不是什么矫情的时候了。

    将衣物脱得只身下内裤，我看了眼周围，还是跑进了浴盆里泡着去了，然后对外面说道：

    “可以进来了。”

    “好的~”

    回答了一句，早就在门口等了好久的妹妹已经在房间外脱光了衣服只围着浴巾的进了进来，这下子我脸上的温度更高起来，目光不由也开始了躲躲闪闪，因为实在是太刺激了，这样子看妹妹，真的还是第一次。

    短短的浴巾只能将胸部到大腿根那里的身子遮住，其余地方照样十分暴露，比如因为长发盘起所以露出来的洁白脖颈，亮瞎人眼睛的腿和手臂，姣好的身材，隐隐约约的透视感，实在是接着视觉不断地冲击我脆弱的神经啊。

    “原来哥你已经进去了啊。”

    “废话......别看来还是会不好意思的吧？”

    “那既然这样，我先给哥哥你擦背好不好？就像动漫里那样？”

    兴致勃勃的拿出擦拭身子的毛巾还有香皂，妹妹脸色虽然也是红扑扑的，但是因为是她主动提出来的，所以其实她比我好很多了。

    比如在我还没有回答的时候就已经走了过来，滚烫而又柔软的小手按住我的肩膀，命令到：

    “转过身去啦。”

    “哦哦。”

    僵硬的扭过身子，看着眼前的白色瓷砖墙壁，其实我有种松了一口气的感觉，因为这样就看不到妹妹的脸了，不然我还会回很尴尬的。

    特别是我现在完全弄不懂妹妹到底在想什么，因为在我对没么敞开心扉的时候，我是没有提到那段肯定是错误的感情的，所以我不知道妹妹此时是什么想法，那种喜欢是否真的放弃，关于和这个，我一点都不清楚，所以我很紧张，紧张如果在这种特殊的时候，妹妹再次对我做出那种危险的情感暗示的时候，我是否有勇气将她推开。

    毕竟，现在是一个只能进不能退的紧要关头了。

    “哥哥你好紧张啊，肩膀放松啦。”

    “唔，好的。”

    再次被妹妹吐槽，我松下身子，但是心中忐忑依旧。

    之后妹妹用旁边的小桶从浴盆里舀了一瓢水后慢慢淋在我的背上。

    水流顺着我的脊背骨头往下流，有些微痒，又有种说不出来的刺激感觉。总之很舒服。

    “呼......”

    重复数次，我的背部已经变得暖洋洋了，然后一床柔软的东西覆盖上去，是毛巾的样子。

    又很滑，显然是抹了香皂了。

    “嘻嘻，这样子怎么样？还舒服吗哥哥？”

    “额，嗯......很舒服呢。”

    被一个女孩子这样体贴温柔的照顾，说不舒服的那个人绝对是假话，而且妹妹力道不大，因为它本身的力气也就没有多少，但是感觉的出女孩很卖力，捏住毛巾很努力的在帮我擦着背。

    一直都没有奇怪或者特别的举动，所以我也渐渐开始放松下来，弓着腰，接受妹妹体贴温柔的服侍。最后甚至闭上了眼睛，但是，妹妹很快又开口说起话来，带着让我意外的，充满了回忆和幸福的语气说道：

    “哥哥，你还记得吗？小的时候，我们两个洗澡。”

    “嗯......干嘛提这个？想起什么了？”

    “才不是想起什么了，是芸儿我一直都没有忘记哦。”

    “唔......”

    “当时芸儿不会自己洗澡的时候，哥哥也是这样子帮我洗的......我记得很清楚哦。”

    欢快的说着，我却是陷入了沉思，当时的事情，实在是太多了，而且还包含了很多很多的无奈，也包含了很多很多没有办法去说的话。

    “但是自从上小学五六年级开始，哥哥祭不帮我洗澡了呢。”

    “因为......因为你那个时候也开始长大了嘛，也要学会自己洗才可以了。”

    “哥哥啊。我问你一件事情哦......”

    “嗯，问吧。”

    面对这样的问题，我只能答应着，妹妹也停下了手中的动作，毛巾挂在了浴盆的边沿那里，妹妹突然之间轻轻上前，从后面搂住了我的脖子。

    “唔――”

    突如其来的亲密举动带着巨大的刺激，不单单是手臂的触感和背部积压的柔软，还有让我心智都要渐渐失去的热气和清香，包裹着我，身子都因此开始有些发烫了。

    但是女孩不管，就这样紧紧贴着搂住我，最后更是将下巴抵在了我的肩膀上，长发不知什么时候倾泻下来，撒在我面前的水里和身上挂着，带着潮湿的凉意。

    “哥哥，到底......怎么才算是长大呢？”

    “干嘛突然问这个问题？”

    “就是，想知道......”

    “哥哥也不太清楚啊，不过，长大的话，大概就是，能自己去承担一部分事情和责任了吧？对想要保护的人，也能保护了，大概就是这样吧。”

    我的回答完全就是根据我自己的成长回答的，但是我所知道的也就是这些罢了，说出来妹妹只是轻轻嗯了一声，然后继续搂着我。

    “不快点洗的话，时间就要到了哦。”

    “我还想要知道......哥哥你，那个时候会选择拒绝我，真的原因是什么？现在可以和芸儿说了吗？”

    无视我的话，妹妹将问题强行扯到了我最担心的那件事情之上。

    “虽然哥哥对我说过是因为喜欢柳纤姐姐，是因为你是芸儿的哥哥，除此之外，还有吗？”

    真是的，为什么非要抓住这种问题问个不停啊......

    我一脸无奈，但是都这样清楚的问了，也不是再继续吞吞吐吐的时候了。

    “哥哥那天知道芸儿你对我怀着那种感情之后，真的是狠狠的吓了一跳，慌乱中我也不知道该说什么，但是因为你是我妹妹，所以背德感我是没办法承受的，因此那个时候我很害怕的拒绝了芸儿你。但是之后，哥哥开始渐渐明白你为什么做的时候，其实我不敢去面对的理由开始成为我真不想要失去芸儿你。”

    “......”

    “我知道芸儿你在害怕，对吧？害怕哥哥会离开你，这件事情呢，我在给欧阳祁箬打电话的时候我终于是肯定了下来。”

    “哥哥你给祁箬学姐打电话了？！”

    “当然啊，不然你这个到最后都不愿意告诉我的家伙，我要怎么去明白你啊？”

    “但是，但是......但是哥哥，芸儿的喜欢，是真的非常非常喜欢那种，被哥哥拥抱，被哥哥抚摸脑袋或者说着甜蜜的话的时候我都超级开心的，想要抱住哥哥，这种冲动看也是确确实实存在的啊......”

    “那就拥抱好了啊，没人拦着你，也不会有人拦着你的。”

    “诶......”

    妹妹发出惊叹，在急促之中显然是没有想到我会这么说。

    “想要拥抱谁，想要依靠谁，想和谁亲近，这些都是很正常的感情哦芸儿，因为我们是血脉相连，至亲至爱的亲人你明白吗？”

    我主动拉住妹妹的手，用力捏了捏。

    “所以，你要是有这样的冲动可以随时抒发不会有人拦着你的，哥哥也会为此一直保护你，这也是我们之间最最难得可贵的地方不是吗？但是啊，芸儿，这种喜欢其实不是我们最常说的喜欢哦。”

    我解释着，妹妹不知道怎么答话所以也没有吭声，我抬起头，看着前面的白瓷砖，脑海中却是不由自主的浮现出一个女孩子的身影。

    如同西方传说当中的精灵那样的身段和金发，微红由透着美丽的红色眸子，喜欢笑，喜欢合作弄人，却又无比贴心和可靠。

    柳纤在此时出现在我的脑海之中，有着无法磨灭的印象。

    “哥哥我啊，曾经也以为想要和某人待在一起，和某人再一起的时候交谈的很开心，或者说想要拥抱某人就是喜欢，但是，之后我发现错了呢，你还记得森田加奈吗？哥哥以前也是对她有着这样的感觉哦，但后来我发现不对，这不是喜欢......”

    “那是......什么啊？”

    “是寂寞和依靠，放在我们两个之间，是羁绊和依靠，因为我之后知道了啊，在柳纤那里，知道了真的，恋人之间的喜欢，是那种就算彼此分离也绝对不会轻易说出口，但是哭着喊着却依旧没有办法抑制的冲动，是一种......抛开了自己，也会为对方着想的感觉。”

    我说着，想着和柳纤的点点滴滴，是在哭中笑中，从不断的错误和正确的感情里挑选出来的感情，这和我想要照顾和保护妹妹的情感有着细微的差别。

    “我明白了......”

    许久，妹妹在我肩膀上终于是给出了回答，然后松开我，但是还没有的等我松口气的时候，却是一个人都跨进了浴盆了。

    “唔？！”

    我吓了一跳，因为妹妹已经将浴巾解开，只用毛巾遮住胸部就进到了盆里，然后紧紧地贴着我坐下来，发烫的肌肤，让人心慌意乱的光滑和柔软，怎么想都非常的不妙吧？

    我愣了愣神，但是没有反应过来，妹妹已经靠在了我身上了。

    “那既然这样，我们......就将这种羁绊持续下去吧，哥哥。”

    妹妹头也不回的这样说着，背部贴在我的手臂上，像是被紧紧粘住一样没办法甩开。

    但我也渐渐明白了什么，看着妹妹柔顺乌黑的长发和与之相反的洁白肌肤，点点头。

    “好好洗澡吧。”

    说完这句话，我将眼睛闭上，拾起旁边刚刚沾满泡沫的毛巾，为妹妹细心的擦拭身后。

    ――

    关于很多东西的含义，我们都只能慢慢摸索罢了，但是现在，只能在依靠中一步一步的慢慢前进。仅此而已。

    洗完澡回去会后没有太多的话，其实一大原因是我们真的累了。

    很累很累，不管是身体还是心理，都在渴求休息，所以在回到家中之后我们就直接回房睡觉了。

    只有一张双人床，被子也是双人被，没办法分开的配置，也是不想分卡的配置。

    依偎在我的怀里，妹妹一言不发但是带着微笑的很快睡着了。

    “今天也是说了很多话呢，不知道什么时候才能完完全全把所有事情都说清楚呢？”

    捋开妹妹有些凌乱的刘海，我轻声说着，然后搂住女孩子的肩膀慢慢睡去。

    其实我也超级累的啊。而且之后会更加累，但是这之后的一切后果和困难，我都已经?准备了。

    想起几个月前那个晚上我写下的企划书，其实现在要变更很多了，不单单是要把妹妹变得乖巧，我要守护妹妹，照顾妹妹，让妹妹的梦想成功，让TG和帮助我们的大家，都能够开心起来。

    这将是我仝翔最自不量力的一次挑战。

    ―― 第六卷完结语:

    这卷篇幅算是比较长的一卷了，大概快二十万字，写的东西却很简单，是对前面的一个结尾，也是对后面的一个开启，这方面我还是比较生疏的，所以有没有让大家满意我也不清楚，但还是坚守信条――感情什么的只能一步一步来，看上去在强大的感情也有崩坏的可能，所以塑造上还是不敢掉以轻心。

    之后的发展短期内大家应该会看的比较明白，就是兄妹两人比较艰苦的生活，还有就是TG社的联合挑战也将在下卷开始着重展开，以及和其他女主的互动剧情将多起来，再往后面，稍微透露下也不是不可以，结束挑战之后，次书会再次进入柳纤线，前面埋下的很多伏笔，比如森田加奈这些的也会展开，然后是新年篇，其实超级想直接跳过去写那里的，因为我想到了新年篇，大概是第十卷的时候，很多麻烦的东西我想我应该已经完了吧。结尾还有很远很远，因为我是准备让所有人都得到幸福的，所以在这之前，石榴在这里再次跪求大家陪我一起走下去吧。

    此处为存稿结束时间2017年6月27日下午17点49分

    第七卷连载时间为7/6日下午4:30分，新封面已经奉上，东方雪人设即将出来。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 1 渐回正轨的日常？【1】

    今天为十一月九号，距离那个周五已经过了三天，是新一周的周二，因为事情还没有妥善的完成，所以我和妹妹依旧蜗居在我们租的小房子里。这几天我和妹妹的生活算是非常之平静了，没有任何人的打扰，虽然也没有太多的乐趣，但是真的比以前好太多了就是。

    虽然没有手绘板这些东西了，但是妹妹依旧还在画纸上不停的作画，认真的态度连我这个哥哥都被吓一跳了。

    短短两天，竟然是画出了厚到达三厘米的稿子，其中安心雨拜托的话剧剧本的人物和游戏的立绘也画了不少。

    这里不得不说一下林静的剧本了，既要符合游戏又要符合话剧，理所当然只能是用那种魔幻的题材最适合了。

    所以这次林静的剧本内容是一名教廷骑士和魔女相爱的故事，话剧上的人物表自然我就是那个勇骑士，而柳纤扮演那只魔女，安心雨是教会的红衣主教，东方雪饰演另外一个誓死要杀死柳纤也就是魔女魔女的勇士，而妹妹则是饰演一位可爱的妖精小姐，在故事中充当给勇士提供绝密情报的任务。

    等等，这剧本的人物关系怎么这么熟悉啊？

    和魔女相爱的骑士，也就是我和柳纤，想要弄死魔女的超强勇者，也就是东方雪，还有高高在上什么都不管的红衣主教，以及站我这里不断摩擦的妖精小姐，不就现实中我们几个的奇妙关系吗？

    林静那个家伙，果然是偷懒了啊！

    拿那个腐女没有办法，因为周一没有去学校参加TG的社团会议所以我也不好提出什么意见，但是，接下来貌似不去参加训练什么的不行了啊。

    “哎呀，真是苦恼呢，这个剧本，要是被有心人看出来怎么办啊？”

    靠在窗户上，再次过完一遍剧本的我煞是无奈，这样子可是不太友好啊，要是台上表演的时候，东方雪真的在最后打斗的情结里上真功夫，我感觉我会挂彩啊。

    “嘛，哥哥不要担心啦，肯定不会的，倒是哥哥过来看看，柳纤姐姐饰演的魔女的人物立绘我画好了哦，来看看吧。”

    妹妹跪在床上，将折叠桌架着，画好了一副画后对我喊着。

    我走过去接过妹妹手中的画纸，虽然只是用铅笔打了线稿，然后用彩色铅笔上了一层颜色，但是已经意外的好看了，金色的卷发披在肩膀上，赤红的眼睛，穿着华贵的紧身黑色礼炮，唯一区别的就是身后蝙蝠一样的翅膀，以及微笑时露出来的尖牙。

    “你这是吸血鬼吧？不过脸倒是没差了，和柳纤一模一样，都不用化妆了。”

    “嘻嘻，是啊，既然不满意整体的设定，那我待会儿再试试吧，我也不清楚魔女该是什么样子的。”

    “这个啊，不如待会儿直接问问柳纤不就好了。”

    “直接问......唔，意思是柳纤姐姐要过来吗？”

    “是啊，我今天和她说过了，来这里吃饭呢，毕竟我们都搬家三天了，是时候邀请一下别人了。所以我和柳纤说了让她放学之后过来。”

    “其他人呢？”

    “她们啊，安心雨最近正在帮我们处理那一堆烂事，暂时是来不了的，等事情完了，我们两个在好好宴请一下安心雨吧，至于林静要回家再次赶稿子，东方雪今天要去看看我们社团的排练场地，所以只有柳纤有时间咯，怎么不想让她来啊？”

    我看着妹妹，芸儿立马捏住画笔将脑袋低下去。

    “没有没有......柳纤姐姐是哥哥的女朋友嘛，首先邀请没有错的地方，是芸儿问了奇怪的东西了。”

    “呼，你这个家伙，真是拿你没办法呢。”

    我哭笑起来，对这个丫头也不知道该怎么说才好了，摇摇头，而这时，外面的敲门声也响了起来。

    “看来是来了，柳纤这个家伙还是蛮能干的嘛，居然真的这么快就找到了，你收拾一下，哥哥差不多要去做饭了哦。”

    “嗯，知道了。”

    乖巧的点点头，妹妹耷拉下脑袋。

    然后我走到门口将门打开，却是被狠狠吓了一跳――开门的一瞬间一个黑影就扑了过来，我还以为是一直大黑猫，但是撞入怀中后那中茉莉花的香味肯定是柳纤没有错了。

    “呼啦啦――嘻嘻~”

    搂住我的脖子，柳纤在开门的一瞬间就撞进了我的怀里，后退了几步，但还好是稳住了，没有戏剧性的倒地，不过倒地了难说也会戏剧性的摸到柳纤的胸部也说不定，因为上次柳纤说让我摸都没有实现诶，搞得我现在都还在被吊胃口。

    但是一码归一码，好几天我都没有看见这个女孩了，我心中的思念何尝不是和柳纤现在这个拥抱一样激动呢？

    轻轻搂住女孩的背，看着那熟悉的金发蹭到脸上，我舒坦的呼了口气。

    “你这家伙，真是吓死人。”

    “哼哼，就是要吓你啊。”

    手臂松开我，撑着我的肩膀往后退了一些看着我，微红的眸子是天色的色泽，但是里面动人的情愫是没有办法掩盖的。还有那浓浓的喜悦也是，柳纤再次环住我的脖子，我也搂着她细若无骨的腰肢，眼神在这种短暂的交流之际变得迷离，刚想干点少儿不宜的事情，但是柳纤脸色突然变了变，一副回过神来的样子将我推开。

    “好了啦，真是的。”

    眼神朝后看去，我何尝不知道这是怎么一回事，连忙点头，将柳纤拉入房中。

    “请进吧，芸儿，给柳纤倒点水吧，哥哥去做饭。”

    “唔，嗯，知道了。”

    刚才房间里出来的芸儿看着我们两个点点头，其中的感情十分复杂，但还是点点头去到了水壶那里。

    我自然是明白是什么原因的，但是这也是很正常的事情，毕竟情感这种东西，除了慢慢适应和改变以外，是没有其他办法的，但是我相信妹妹回想明白的。

    所以我也不太担心就是了，而柳纤则是进来之后就垫着脚尖用转圈圈的方式浏览着房间内的布置。

    “别看啦，很寒酸的。”

    虽然之后几天我和妹妹依旧是进行了一些布置和打扫装饰的工作，但是条件就这样，在努力也只能让这里看起来舒服一些罢了。

    “哪有啊，我觉得很不错啊，比如这些挂的，水蓝色的墙纸看上去也蛮舒服的，哇，芸儿，这些装饰品是你弄得吗？”

    柳纤诧异的问道，刚刚倒完水的芸儿顺着柳纤说的东西看过去，挂在窗户那里和晴天娃娃一起的手工制作风铃，这的确是妹妹自己做的没有错，芸儿的手巧可是让我在这几天几次都刮目相看呢。

    “嗯，这是拿硬卡纸做的。”

    “嘻嘻，好棒啊，比买的还好看。”

    走过去摸了摸，风铃的挂件是那种各种高难度又十分精致的折纸，看上去十分的精巧动人，柳纤露出了爱不释手的表情。

    “很简单的啦，别这样说，到时候我也教柳纤姐姐你做吧。”

    “好啊好啊，不过得等最近几天的事情忙完掉才可以呢。”

    柳纤点点头，但是也知道最近的事情忙到可以让我们一起炸裂，但是依旧是兴致不减，看着妹妹一脸笑嘻嘻的说道：

    “而且啊，比起这个，我更在意你们两个的卧室是什么样子的，可以带我看看吗？”

    “唔――”

    妹妹脸色一红，但还是点了点头。

    “好的，柳纤姐姐你跟我来吧......哥哥你快去做饭啦！”

    朝着还在门口那里呆愣的我吐着舌头说着，我连忙点头跑进旁边的厨房，因为今天柳纤要来的缘故，所以我特意买了一些菜呢。

    但是才刚刚准备动手，身后就传来柳纤很大的声音：

    “哇，仝翔！你居然和你妹妹一起睡啊！”

    “条件有限啊！”

    无奈的回应，然后那里传来了一串银铃一样的笑声，但是没有回话，估计是被妹妹拉着说什么去了吧？

    我长长的呼了口气，不知道接下来会咋样了，但是我一直都没有出去就是了，老老实实将饭做出来之后，在客厅内摆好碗筷。

    “吃饭了哦。”

    “来了来了。”

    两人齐声回答，然后从卧室跑出来，妹妹带着一丝丝兴奋的走到我面前。

    “哥哥哥，这是我和柳纤姐姐刚刚商量出来的魔女人设哦，你看看。”

    “诶，这么快啊。”

    “你妹妹画的超级快的，然后我提了几个建议，最早的那幅真的是像吸血鬼一样了。”

    柳纤在一旁抱着手说着，我惊讶了一下，然后接过画纸看起来。

    发色和瞳色都没有变化，只是样貌上真的是改动非常多，首先刚刚的披肩发变成了长及背脊的金发，然后只有少量的肌肤暴露在服装外面，赤红色的眸子，裹着纤细肢体，宛如丧服一样的漆黑礼服，整体的气质比最开始更要让人觉得森冷和孤傲，非常符合魔女这一形象啊。

    “哇，这次的很不错啊。”

    我由衷的夸奖着，然后两个女孩立马露出了得意的邀功表情，接着异口同声的说道：

    “哥哥你准备怎么奖励我？”

    “仝翔你准备怎么奖励我？”

    “哈......”

    我呆呆的看着两个女孩，她们也像是没有想到一般惊讶的互相对视着。

    “扑哧，真是的，原来芸儿你也会用这样的把戏啊？”

    “柳纤姐姐还是，嘻嘻。”

    “这，你们两个，唉，真的没办法，吃饭吃饭，奖励你们的东西就是哥哥我今天做了很多好吃的，快吃吧。”

    看着这两个丫头我不由可笑不得的说着，不过好在两个人也都欣然接受了我这个奖励，坐下来，难得的有说有笑的吃完一顿晚饭。有很多事情也必须了解一下了。

    ――

    “最近的情况怎么样了？”

    “快解决了，大概再等一两天，仝翔你们两个回来上课就不成问题了。”

    “真的吗？”

    我和妹妹不由喜出望外，一直待在家里也是非常的郁闷和无聊的，而且我还是比较想念TG社的。

    “是啊，怎么说呢，周日开始的竞标这两天就要出结果了，但是按目前的情况来看，安家在仝家的暗中帮助下，

    基本上是稳赢的，罗家现在虽然生气，但是也只能孤掌难鸣了。”

    柳纤说着，我思考了一下，按前几天说的局势，因为我破坏了罗家和仝家重要的联姻，这种事情传得沸沸扬扬，政府顾忌影响，取消了两家的特权，将余下的新城区开发权给了被人竞争。

    这次罗家损失惨重，但是按柳纤说的来看，他们也是没有太多的办法，除了和仝家交恶意外，也没有另外的行径能再次反击了。

    “不过啊，虽然罗家那里这次败了，但是不排除会用什么别的办法报复，所以你们两个还是要小心就是了，另外学校也是，别忘了，罗隐依旧是审判委员会的会长，不过最近他不敢闹腾就是了，社长不知道用了什么办法，让很多社团联名向学生会和校董事举报了审判委员会，罗隐被昨天的升旗仪式中批评，现在老实得和小狗一样。”

    “呼，那样最好啦，这样的话，我和妹妹差不多也就可以回去了。”

    “是啊，至于秦旭那里的话，这个笨蛋还在以为你和妹妹去旅游了呢。”

    “噗，啊哈哈哈。”

    算是放心了一些，我和妹妹笑了笑，看来事情的发展正在朝好的方面去了。

    “回来后就有很多事情等着你们两个去做了哦，社团挑战也需要准备去了，所以你们两个还是快点回来吧。”

    “嗯，懂得。”

    点点头，然后又说了一些别的事情，只是在柳纤快要离开的时候，敲门的声音传了过来。

    我们都感到一阵奇怪，然后去开门，发现是莫晓晓一脸惊慌失措的站在门口。

    “仝，仝翔弟弟，你快去帮我看那，我家里进了一只大老鼠，吓死人了啊。”

    额，四楼，大老鼠，还真是厉害了。

    我无奈起来，柳纤虽然奇怪的看着我们，但却是天不怕地不怕的说道：

    “走吧，看看去。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 2 渐回正轨的日常【2】

    因为被突然敲门的莫晓晓告知家里进了老鼠，所以我们几人都赶了过去，虽然奇怪为什么这么高的楼层里会有老鼠，但是奇怪归奇怪，作为邻居还是要去帮忙看看的，况且莫晓晓也是一个人住，胆小害怕也是正常。

    而柳纤不清楚状况，在过去的途中暗暗找机会问我：

    “这女孩是？”

    “哦，是对门的邻居，一个人住的，我和芸儿刚刚搬进来那天还请我们吃饭，是个很好的人呢。”

    “唔，这样啊......”

    点点头，柳纤跟着我们一起进到了莫晓晓家里，女孩还是很惊慌的样子，感觉刚刚被吓得不轻。

    “老鼠在哪儿啊？”

    “就，就在厨房，我下班回来刚准备做饭但是低头去拿油的时候一直黑乎乎的东西超级快的从我脚边跑了过去，吓得我连东西都没拿稳就跑了。”

    心有余辜的拍着胸脯，莫晓晓咽着口水说着，我点点头，大概也是明白了什么。看来的确是什么东西进来了，只是不知道是不是老鼠了。

    “我们去看看吧？听上去蛮有意思的。”

    柳纤在一旁拉了拉我的袖子，兴致勃勃的说则。

    “这位是......”

    从慌乱中回过神来的莫晓晓终于是想起还没有问我旁边柳纤的名字，有些惊叹的看过去，显然是被柳纤不同常人的发色和瞳色所惊讶了。

    “这是我女朋友，她叫柳纤。”

    “女朋友啊，仝翔你好厉害。”

    “嘻嘻，初次见面，我是这个笨蛋的女朋友，你好啊。”

    大大方方的伸出手，柳纤果然是无所畏惧的交际花一枚啊。

    “你，你好，看你的金发，我还以为是外国人呢，因为染是染不出这种纯粹的金色吧？”

    “过奖啦，我妈妈是德国人，所以发色遗传她的。”

    “哦哦，这样啊......”

    “好啦，你们两个，别说了，如，如果有老鼠，哥哥和柳纤姐姐你们快去看看吧？”

    一旁等待的仝芸依偎在我的旁边，警惕的看着厨房那里，我这才想起来妹妹貌似也是怕老鼠的。

    “那行吧，你和晓晓姐在这里等下啊，我和柳纤过去看看。”

    “嗯，我知道了。”

    点点头，妹妹松开我的衣服转而和莫晓晓一起紧张的看着前面。

    柳纤的话，我记得她除了怕一些虫子以外貌似就没有背的害怕的东西了，所以此时她也是当作排头兵和我一起拿起旁边的扫帚什么的就进到了厨房。

    由于是在一个小区，所以厨房的布置也是如出一辙的，只有寥寥十平米不到的空间，有很多柜子，还有齐全的烹饪工具。

    如果真的有老鼠，那么我想大概也是会躲在柜子底下这种地方才对。

    “我弯腰找找，你班和我打一下手电筒吧。”

    “好的，我知道了，但是小心点啊，别被老师把鼻子咬掉了。”

    “哇，你说道这么可怕，腰部咱两换换吧？你没鼻子我还是会要你的。”

    “去死啦，笨蛋，快去找找。”

    好看的白了我一眼，柳纤打开了手机的手电筒功能，蹲下来，帮我照着柜子底下那些黑乎乎的地方。

    然后立马传来咕噜噜噜的声音，很奇怪，感觉上不像是老鼠的声音啊。

    难不成还有别的东西？我不由好奇起来，蹲下身子往里面看去，然后通过照明，我环顾了一下后很快就发现了那只东西。

    “哇，吓死人诶，但是不像是老鼠哦。”

    看到它的我这么对柳纤说着，因为那个家伙虽然的确是黑乎乎一团，但是眼睛在灯光的照射下发出了绿色的光芒，这是猫科或者犬科动物的眼睛才有的效果啊。

    难不成......

    “那是什么啊？”

    “我觉得吧，像是一只猫咪哦。”

    “猫咪？！”

    “哎哟！你干嘛压我背上！”

    柳纤才听完我的话就扑哧一下从半蹲直接趴在了我的背上，胸部不留情面的挤压着，我下半身差点就有了不好的反应。但是我们的女魔头柳纤才不管呢，毫不客气的使用着我这个人肉坐垫，持着手机往里面看去。

    这下子看的更清楚了，黑乎乎的毛发，有些长的样子，大眼睛，明显不是尖嘴的脑袋，还有一条毛茸茸的尾巴。

    的确是猫咪没有错！

    “哇，真的是一直猫咪呢！”

    “我知道我知道，你头发挡住我视线啦，还有身子别乱扭啊，你胸部压的我快死啊。”

    “你――烦死了，我知道了我知道了，你快点想办法把那只猫弄出来。”

    “哈。我有什么办法？喵喵叫吗？”

    “笨啊你，不会拿点吃的过去勾引下啊？”

    压在我背后朝我脑袋上轻轻拍了一下，柳纤再次伸直了脖子往里面看去，我无奈只好手动将柳纤垂下来的发丝捋起，而那只不知道怎么跑进来的猫咪一脸警惕，后退了几步缩到了一个角落里，奇怪的是它也不叫，就是这样发出咕噜噜的声音罢了。

    “我跟你讲啊，我家今天所有的荤菜都在刚刚被你吃完了。”

    “啊？什么叫我吃完的啦，真是，那总得想个办法把那只猫咪给弄出来吧？我好想看看诶。”

    “好的好的，我知道了，但是你这么压着我也没有用吧？快些起来我们问问莫晓晓有什么东西没有。”

    没好气的说着，柳纤的胸部已经快把我压断气了。

    “好吧，那你快去问问。”

    终于是将我放了起来，我回身去了客厅将情况告诉了莫晓晓和芸儿，刚刚明明还怕的不敢进厨房的两个女孩顿时双眼冒星星的来了兴致。

    “猫咪？我要看我要看！”

    “好啦好啦，柳纤在里面，你和她先去盯着那只猫吧。

    还有就是，那个，晓晓姐，你家里有什么肉类的东西吗？我们试着把那只猫引出来吧。”

    “有的有的，今天刚去买了虾，准备油焖大虾的。”

    点点头，芸儿先去了厨房后我和莫晓晓拿了一只虾子也进到了厨房里。

    “你们拿来了什么啊？哦。虾子哇，太好了，问道虾子的味道这个小东西应该会出来的。”

    柳纤舔了舔嘴唇，从莫晓晓手中接过虾子之后就将它的壳剥去，还没有熟的虾子散发出一股腥味，但是这正式猫这种生物所喜欢的味道。

    将它再次分成几块，然后沿着一条线的摆到了厨房的门口，柳纤顺手从墙壁上摘下夏天防止苍蝇飞到饭菜上时候要盖的纱罩。

    “走走走，猫咪都是胆小警惕的，我们人在它估计是不会出来的，我们到外面躲着，等它一步步吃到门口我们再用纱罩将它抓起来吧。”

    “嗯，这是个不错的办法，那我们大家躲起来吧。”

    粉粉赞同之后，除了柳纤蹑手蹑脚的躲在门沿背后以外，我们其他人全部退到了客厅的沙发后面。

    然后找个隐蔽的地方看着厨房。

    “哥，你觉得它会出来吗？”

    “当然猫再聪明也只是动物，肚子饿了自然是会出来的。”

    “我肚子也饿啊。”

    听到我们这么说，莫晓晓立马委屈的按着自己的读者说着，我和妹妹不禁哑然失笑。

    “等抓到了猫咪就可以做油焖大虾了啦。”

    “唉......希望它快些出来吧，不过啊，这只猫抓住以后该怎么办？”

    “哥哥我们养吧？”

    “养个屁啊。自身都难保了还要养个猫主子，不行不行，你再怎么楚楚可怜的看着我都不行。”

    “唔......哼，臭哥哥。”

    不满的将脑袋扭过去，妹妹对我耍起小性子来。

    “那......我们将它放到楼底下就好了？”

    莫晓晓继续问着。

    “也行，但是啊，我觉得某个家伙肯定是不会放手就是了。”

    “你是说你女朋友？”

    “是啊。看她现在这个样子，那么有兴趣一定会抱走去养吧。”

    “啊......明明我也想养的说......”

    妹妹嘟囔起嘴巴，闷闷不乐的看着我。要是以前还在家里，这种任性我依了就是，但是现在不一样啊，我和妹妹都是处于没有收入的状态，再加上一直猫，那我们还活不活了？

    所以在这件事情上我还是理性的拒绝了。

    “不行啦，以后要养我给你养，但是最近是特殊情况啦，芸儿听话哦，柳纤养了的话，你以后不是也可以经常见到吗？”

    “好吧好吧......我知道了。”

    “嘘！你们两个快看！”

    点点头，妹妹终于是同意了，而这时，旁边的莫晓晓狠狠在我袖子山一扯，我连忙看过去，发现厨房里，在我们能望见的虾肉哪儿，一直黑色的小爪子伸了出来，将肉给勾走。

    我们一下子兴奋起来，柳纤这个办法果然没错，猫咪吃到好吃的，又没有察觉到危险，就会一路上跟着吃的走。

    看来是有希望了，这样想着，我们屏住呼吸，紧张的继续观望。

    经过刚刚用爪子将肉勾走之后，不多时，一个脑袋便出来了，果然是一直黑色的猫咪，小小的，感觉只是刚刚断奶不久，然后很快整个身子也都出来了，甩弄着小尾巴，将一坨虾肉再次裹紧了嘴巴里。

    我们看得紧张，现在就在门后面躲着的柳纤自然是更加紧张，举着手中的纱罩，不停的咽着口水。

    终于，猫咪毫无防备的到了最后一坨虾肉那里，然后顶上一黑柳纤持着纱罩直接就扑了过去，将这只偷渡进来的猫咪给抓了起来。

    “喵呜呜――”

    终于是听到了猫咪惊慌失措的叫声，柳纤则是嘻嘻笑起来，用力按住者正在被猫咪又抓又挠的纱罩。

    “你们过来吧，抓到了。”

    兴奋的说着，我们几个人立马跑了过去，围住纱罩看着里面的猫咪，被这个样子惊吓和围观，猫咪显得十分不安，发出警惕的叫声，然后蜷缩身子，尾巴高高的竖起来，对我们几人露出还没有发育好的尖牙。

    并不觉得可怕，反而感到异常的可爱。

    “好萌啊，虽然黑乎乎的一团，但是也很可爱啊。”

    “就是啊，这么黑，而且这么小，叫你煤球好了。”

    “哇，柳纤，你这就起好名字了？”

    “是啊，我想带回家去养。可以吗？”

    被我猜的没错，只要是露出非常有兴趣的这种表情，柳纤是不会放弃这种事情的，

    但也是在询问我们的意见，我和没么自然是不能养的，这是之前就说好的，然后是莫晓晓。

    我们看向她，女人立马摆摆手。

    “不行不行，我一天基本都不在家，养一只猫上蹿下跳的，不养不养，家里会被弄得一团糟的。”

    拒绝者，果然最后只能由柳纤去养了。

    “那么我养了哦，正好一个人在家很无聊，有一只小宠物陪着我挺好的。”

    开心的笑着，柳纤似乎意外的中意这只猫咪啊。

    “那么就交给你了。呼，真是的，事情终于是忙完了。”

    苦笑着，其实时间真的是不早了，莫晓晓也是饿得不行，找了一个东西将猫咪给装起来后柳纤也抱着东西准备离开了。

    “那么今天就先告辞了哦。”

    “嗯，柳纤姐姐路上小心。”

    “下次来玩啊，今天姐姐没有办法好好招待了。”

    “嘿嘿，会的。”

    在门口与莫晓晓和妹妹告别，柳纤一脸满足的下楼。而我自然是要下去送的，和柳纤并排下去，女孩在离开了妹妹她们的视线就抱着猫咪靠了过来。

    “你这个地方不错啊，好有趣。”

    “啊......哈哈，大概是吧。”

    “哼哼，我们两个什么时候也能有一个自己的家呢？”

    “呼，这个啊，我会努力的，到时候就有我们两个的房间了。”

    “嘻嘻，那么说好了哦。”

    柳纤在楼梯那里来了一个回旋跳，歪头看着我。

    “我知道啦，肯定会的。”

    “哼哼，那就好咯，你也不用送我太远，现在天还没黑，我在门口找个地方坐车就好了。”

    “行吧，到家给我打电话。”

    “知道啦，还有就是呢.....”

    走到楼梯口，柳纤回身望着我。

    “怎么了？”

    “好久没做的，今天不来吗？我可是超级想你的，这几天。”

    脸红了红，怀中的那只猫咪也变得老实起来，我一愣，看着柳纤不由开始晃神。

    “唔......”

    “不来吗？”

    语气中带着一丝失落，柳纤撅起了红唇，望着那抹鲜红的诱惑，我狠狠摇了摇头。

    “我也超级想你的。”

    伸手搂住柳纤的腰肢了肩膀，我还是在这种魅力中夺取了柳纤的嘴唇。

    “唔嗯......嘻嘻~~”

    “喵......”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 3 忙碌【1】

    “你到哪里了？”

    “我，快到高架桥哪儿了，去车站旁边怎么样？”

    “有点远啊......”

    “但是那里有隐蔽的地方啊。”

    “呼，你倒是心疼一下妈妈提着那么多东西超级累的好吧......”

    “抱歉抱歉，就这样拜托妈妈一次啦！”

    “好好好......那你等着哦。”

    挂断电话，站在高架桥旁边一个地铁车站的入口处，有一个非常大的广告牌，躲在后面的话外面是没多少人可以看到。

    在那之后等了一会儿，妈妈提着很多东西走了过来。

    这是我们昨天晚上通完电话后约好的见面，原因自然是上学的事情，课本书包这种东西是没办法不拿的，所以今天只好拜托妈妈瞒住爸爸过来送给我们了。

    朝着妈妈招招手，她很快就走了过来，然后将大包东西放到了旁边的草地上。

    “你这孩子，真是累死妈妈了。”

    “嘿嘿，辛苦啦，本来想着偷偷回去拿的，但是又担心会不会被看到之类的。”

    “小心点是好事啦，呼，总之东西是给你们两个送过来了哦。”

    指着那些东西，妈妈抹了抹额头的汗水说着。

    我感激的点点头，笑了笑后接过东西，但是有些奇怪。

    “我和妹妹的书没这么多吧？”

    “不只是书啦，换洗的衣服也给你们带了几件，过几天就要入冬了，你们两个在外面一定要注意保暖，生病了可是又花钱又麻烦的。”

    “哦哦，我知道了，会注意的。”

    “房子找好了？”

    “找好了。”

    点点头，妈妈接着问道：

    “有暖气没有？”

    “普通的小区怎么会有暖气啦......”

    “呼，那你们冬天怎么办？就缩被子里？真是的，热水呢？”

    “热水有的，放心好了。”

    “也不要嫌妈妈嗦，但是两个人在外面还是有很多事情的，常备药品什么的一定要买好，然后注意保暖，早饭也是，尽量起来给你妹妹做点知道了吗？”

    “知道了知道了。”

    点头答应，这种不厌其烦的叮嘱，有时候才是亲情的体现吧。

    “唉，事已至此，妈妈也不好说什么了，总之，仝翔，照顾好妹妹知道了吗？”

    定定的看着我，妈妈用一种恳切和担忧的目光让我很慌张。

    “嗯，明白，妈妈也是，要注意身子。”

    低下头，我回答着，心里有些发虚。

    “好啦好啦，妈妈也不是责备你们，总之，既然决定了，就要好好去做知道了吗？照顾好自己，健康和平安比什么都重要，知道了吗？”

    伸出手在我脑袋上揉了揉，轻轻帮我整理一下刘海后，妈妈的生硬也变得柔和起来。

    “我知道了，我会努力的。”

    “这样就好啦，妈妈相信你的，今天不能出来太久，不然你爸爸生气了，有什么急事又和妈妈说吧。”

    “嗯，我知道了。”

    “那我走了哦。”

    “嗯，再见。”

    看着妈妈离开的背影，我松了口气但又感觉很累，摇摇头，提着大包东西，我再次回到了和妹妹同居的家中。

    ――

    之后，第二天，随着很多事情的解决，我和妹妹在旷课三天之后回到了学校。

    先去个子老师办公室和班主任，我的话就是秦旭那个没所谓的家伙，虽然这么说有些伤人，但是事实如此，因为就算我解释了家里出了一些变故，他也对我的事情说不出太多的话。

    “总之现在回来了就要好好上课知道了吗？”

    大概就是给了这么一句吧......

    回到教室，让我开心的自然是我旁边那个精灵王一样的女孩子了。

    “你可算回来了呢，没人在旁边给我放哨，这两天我上课都没睡好呢。”

    “上课就好好听啊，你这笨蛋......”

    无奈的吐槽，笑笑之后也是让人愉悦的啊。

    之后林可那个丫头也过来问了问，身后的安宁则是一点也不安宁的问东问西，大概是这两天从柳纤这个家伙的口里听到了什么风声吧。

    不过让我惊讶的是另外一个消息。

    “仝翔你回来的真是时候呢，这个周周末是各班自己组织的秋季旅游哦。”

    安宁在桌子上撑着脑袋对我说着，但我是第一次听到这种事情，很是惊讶的看着她。

    “秋季旅行？那是什么啊?”

    “你这个家伙，来东城的时候到底有没有好好的看介绍手册啊？”

    柳纤也扶额。

    “我还以为你知道了呢，就是啊，在十一月其中考试结束后的那一个周，各班自己运用周末进行为期两天一夜的旅行哦。”

    “诶？！是这样吗？”

    “是啊~去年我们去的是温泉山庄，超级好玩的，特别是秦旭，因为只有他和历史老师是男的，所以寂寞的去泡男生温泉的时候真是寂寞的想笑呢。”

    “唔，是各个班单独去吗？”

    “是这样的，因为意见上一个班的话比较好统一，而且人多其实也就不太好玩了。”

    “这样啊......”

    “怎么？担心你妹妹啊？”

    柳纤在一旁一眼就看出了我的担心。

    “是啊，毕竟我们这里的事情还没有完全结束呢。”

    “没事的，林静不是也和她在一起吗？”

    “好吧好吧，然后就是钱的问题，这次我们去哪里啊？”

    其实现在很多问题都是钱引起的，生活的困苦我还真是切切实实的感受到了呢。

    “这个放心好了，上次我们每人也就是出一点伙食费而已，住宿费是东城帮忙弄的，所以不用担心。”

    “是咯是咯，而且地点还没有定呢，这个周的周五班会课上大家又一起讨论决定。”

    两女孩一后一左的对我说着，我也是稍微放心了一下，揉着太阳穴点点头。

    “好吧......”

    “不要给自己太大压力啦，我觉得挺好的啊，最近事情这么多，出去放松一下也不是不可以对吧？”

    柳纤抓住我的手温柔的说着，我愣了愣，身后的安宁却是立马发出奇怪的声音让我们十分尴尬起来。

    “咿呀呀，真是的，好甜啊，真是受不了你们两个。”

    安宁捂住眼睛装作一副非常害羞的样子，搞得我脸都红起来了，只有柳纤还在大大方方的拉着我的手。

    “就是这么甜，哼，安宁你羡慕不？”

    “羡慕羡慕，哎呀啊啊，真是的，哼，不理你们两个了，我出去找林可买吃的去。”

    站起来，安宁朝我们吐吐舌头后就说走就走了。

    “怎么样啊？会去的吧？”

    “当然，你说的没错，是该好好放松一下，虽然妹妹不在身边让我有些放心不下，但是也是没有办法的事情了，到时候我们两个好好去玩玩玩吧？”

    “嗯啊~那就这么愉快的决定了，到时候我们两个一间房吧？”

    “哇，这怕是不太好......”

    我吓了一跳，还好柳纤这个惊世骇俗的发言没有被班上其他得人听到，不然不知道会造成怎样的骚动呢。

    “有什么不好的~反正我到时候分配房间的时候我会先和林可他们一起，然后我又偷偷过来不就好了？”

    “额......”

    “哎呀，你怕什么啦，反正他们几个都是知道的人吧？”

    见我一副犹犹豫豫的样子，柳纤立马不高兴起来，撅起嘴巴，气鼓鼓的望着我。

    仿佛我再不答应的话就一口把我要死那样。

    “知道了知道了，到时候会发生什么我都无所谓啦。”

    “嘿嘿，你想要发生点什么呢？”

    抓住我的语病，柳纤将手按在我的大腿上把身子靠了过来，脸贴的很近，只要稍微前几几厘米就可以亲到了，由于是在班上，我突然之间有些不好意思起来，红着脸身子往后靠了一些，不然柳纤身上好闻的体香扰乱我的心智。

    “怎样都好啦！”

    “哼哼，那你到时候期待一下吧，我会让你舒~服~的~哦~”

    故意伸出舌头舔了舔自己娇艳欲滴的红唇，柳纤一副要死人不偿命的样子，把我弄得开始全身发烫。

    “知道了知道了，为了得到柳纤大人的恩赐我会用全身心去期待的。”

    按住柳纤不到往我这里靠过来的身子，我红着脸说道。

    “哼哼，这个回答还不错。”

    满意的点点头，柳纤才把身子贴了回去。

    “对了，中午去社团吗？”

    “安心雨说可以去可以不去吧，暂时没有我们的事情，最近安心雨和林静都在忙改动我们的剧本的事情，要在周五之前提交给学生会通过审核我们才能参加话剧比赛还有游戏比赛。”

    “这样啊，看来我们的工作要排后了。”

    “是啊，但是不简单哦，后面我们几个估计会忙死，因为在下个周，也就是旅行回来之后，我们只有不到二十天的时间来准备话剧和游戏了。”

    “这么急吗？”

    “废话，其实我都开始担心林静这个丫头了。最近几天不但要审核剧情，还在熬夜进行游戏的程序设计，虽然有游戏部自己开发的蓝本在，但是林静想要自己更改运行的脚本增加我们获胜的几率。”

    “真是合格认真的人啊。”

    “是啊，所以我们之后也要努力，我彩排以外还要为游戏的几个女生配置CV才可以。”

    柳纤也是一副很苦恼的样子，看来接下来的日子的确是不好过了。

    “到时候我会陪你的。”

    “嗯呐，这就好啦，到时候我们大家难说在安心雨她们知道的练习地合宿也说不定哦，听说是一个超级大的舞蹈室，配制有有些小房间，安心雨和林静猪呢比过段时间就要入住了，我们到时候也看情况吧。”

    “是啊，只能这个样子了，还真是一刻都不能清闲呢。”

    “所以才说周末的时候我们一起去放松一下吧。”

    扭头朝我甜笑着，柳纤永远是那么有活力的会给人打气呢。

    “知道了，不过今天中午我还是去一趟社团吧。”

    “干什么？”

    “找东方雪有点事情。”

    “诶？你和她有什么事情啊？”

    听我这么说着，柳纤立马就警惕起来了，像是一只猫咪那样。

    待会儿还要问问那只黑猫怎样了，但是现在还是抓紧时间解释现在的情况吧。

    “是正事啦，我想要问问东方雪有没有可以打工的地方。”

    “哈？你要去打工吗？”

    “不然呢？现在是把妹妹接出来了，但是很多事情还没有解决呢，比如钱啊这些，没有收入的话，想要照顾也是不可能的吧？”

    “钱的话我借你也可以啊，不换也没所谓的。”

    柳纤说着，我知道她是在关心我，但是这种事情上，作为一个男人，怎么可能认可啊。

    “请不要这么说......当初是我决定把妹妹从家里带出来的，作为她的哥哥，我就要为这件事负责，而且接受施舍什么的，也不是我作风。”

    “这才不是施舍，我只是......”

    “好了，柳纤，谢谢你啦，但是这件事情行情尊重我的选择把。”

    我认真的说着，在柳纤的手上握了握，女孩在犹豫了一下后还是点点头。

    “我知道啦，随便你了，但是......有需要帮助的地方一定要和我说可以吗？”

    “明白明白，但是我还是会先自己努力才行，我以后可不想做一个依靠别人的男人，你还有妹妹一定要我自己照顾才可以。”

    坚定的说着，这是每个男人面对心爱之人都会承诺的东西，也是我现在必须得努力的事情，不管是妹妹还是柳纤，她们都是我心中最重要的人了，一定要保护好她们，这是我现在心中的想法。

    面对我的话，柳纤难得的脸色一红，低下头。

    “我知道了，总之加油吧。”

    “嗯~~中午要是想要休息的话，不用陪我去也可以的，我很快就回来。”

    “知道了，好好谈就是了，我虽然想去，但还是跟着你去了，免得那个家伙看我不爽给你特殊照顾呢。”

    撇撇嘴，这两个家伙虽然稍微缓和了一些，但总的来说还是老样子嘛。

    真是伤脑筋呢。

    苦笑着点点头，我朝窗户外面看过去，在冬天来临之前，要保持住这种温度才可以。

    不单单是我和妹妹或者和柳纤，TG也是，现在无家可归的我和妹妹，TG也是我们重要的依靠了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 4 忙碌【2】

    中午―― “打工？”

    听我说完请求后的东方雪显得很讶异，看着我，用眼神继续询问着，我点点头。

    “因为我现在也很着急用钱，没有收入的话我和妹妹也很难办，所以想问问你知不知道哪里可以打工啊？”

    “我明白你的意思，但是你要想好打工可是很辛苦的啊。”

    “我知道我知道，所以才问的嘛，有什么办法吗？”

    “别的地方我不知道啦，但是，不介意的话要不要来我打工的这里？”

    “城市花园？”

    我问道，想起那间西餐厅。

    “嗯，前几天刚刚有个员工辞职了，现在店长在招收新的店员，也特意问过我，所以不介意的话去我那里怎么样？”

    “当，当然不会介意，不，应该说帮大忙了！”

    我一时间激动起来，没有想到事情会这么顺利的我很是激动的抓起了东方雪的手。

    女孩愣了愣，然后慌忙甩开我的手。

    “干，干嘛啦你，注意点啊.....”

    “啊，额，抱歉抱歉，激动了激动了......”

    干笑两下，我也知道我失态了。

    “真是的，而且啊，比起这个，你最好先和你家那醋罐子解释清楚了，去和我一起打工的事情。”

    脸色有些微红的东方雪嗔怪着对我说道，我现在才意识到这个问题，我该怎么去安抚我家那个小祖宗啊。

    “这个......我会想办法的，总之谢谢了。”

    “没事，看你这次为你妹妹这么努力的份上帮帮你就是了。”

    “嘿嘿，总之就是谢谢啦。”

    帮了这么多次，其实我对东方雪真的是非常非常感激，虽然嘴上冷冰冰的，但是内心有温度的女孩子还是非常可爱的。

    当然，我还是把可爱这种词藏起来比较好，不然感觉她会炸毛。

    “好了，那你明天下午放学的时候和我一起去吧，我今天先去问问店长。”

    “好的，拜托了！”

    双手合在胸前表示了诚意，看来这件事情也是解决了一半，接下来，自然是回去忽悠一下柳纤了。

    不然听到我和东方雪去打工，保不齐这家伙会捣乱呢。

    但是不管怎么说，总算是

    解决了一件麻烦的事情呢。

    而且解释的事情也放到下午再说，今天去社团主要也就是找东方雪求助这件事情而已，之后我看没有需要帮忙的地方，和安心雨等人打了个招呼后也准备离开了。

    “明天的话，你和芸儿中午过来吧，我们这里已经基本决定了剧本了。”

    “明白了，这两天那个丫头也很努力的在画着的。”

    “嗯，这段时间也是辛苦你们两个了。”

    安心雨呼了口气说着。

    “哪里，也多亏了社长帮这么多忙呢。”

    “没事，刚好我家也是商人，这种事情还是有利可图的，不亏。”

    安心雨对我笑了笑，让我尽可能的安心下来了，说起来，妹妹那时说过的，我和安心雨曾剑见过面这样的事情，到底是不是真的啊？

    我开口想问，但是没有说出口，等林静和东方雪都还在，还是找个呗的机会再问吧。

    “怎么了吗？”

    看我犹豫起来，安心雨感到很好奇。

    “没......没事，那个，既然今天没有别的事情了，那我就先走了。”

    “嗯，OK。”

    朝我点点头，她们几人继续为接下来的挑战做着工作，我捏住下巴一脸思考的往教室走去。

    ――

    “大概就是这么一回事了。”

    午休时间，回到教师的我本来想着柳纤要是睡午觉的话我还可以多点时间编借口，但是没有想到这个丫头直接就在等着我回来一样。

    所以我只好老老实实交代了。

    听完后，女孩抱着胸脯点点头。

    “我明白了。”

    “同意了？”

    “同意你个大头啊！但是这也是没有办法的事情了。”

    用力掐了我一下，然后柳纤无奈的叹了口气说着。

    “那......”

    “所以你要去打工的话就没有没办法了，反正别做一些奇怪的事情就好了。”

    “怎么会......”

    奇怪的事情是啥啊？对东方雪那个家伙，要去做奇怪的事情我感觉是要付出生命的代价啊。

    “好啦好啦，信你就是了，不过明天下午我要和你一起过去，可以吧？”

    “嗯，这个应该没问题的。”

    我点点头，我想东方雪应该也不会在这种事情上斤斤计较才对。

    但是这件事解决之后，还有不少事情要办呢，虽然晚上的时候不用去社团，但是第一回校的事情有很多的需要解决。

    放学之后我去接了妹妹，往家里走的时候顺道去买点菜，因为家里学校真的不愿，所以我们也可以慢慢悠悠的逛着回去。

    而说起谈论的事情，自然是今天上午的时候被安宁和柳纤夹击的那件事了――班级旅行。

    “芸儿你们班也要班级旅行的吧？这个周周末?”

    “是啊，这是东城高中一直以来的传统呢......去年我们去的森林里野炊，还是蛮好玩的。”

    “这样啊，我今天早上才从同学那里知道呢，那么你们这次准备去哪里呢？”

    “不清楚，不过昨天班上讨论的时候，很多人都赞成去爬山的样子。”

    “那也不错啊，到时候好好玩吧，放松一下。”

    “嗯~哥哥呢？有决定好去那里了吗？”

    妹妹歪头问着，对我去哪里也是蛮在意的样子。

    “我们班暂时没有决定呢，后天的班会上才会决定去那里。”

    “这样啊，真是羡慕柳纤姐姐和哥哥在一个班呢。”

    将目光投向器那方，妹闷闷不乐的撅起嘴，我看倒她的这幅样子不觉有些好笑。

    “你在吃什么醋啦，等长假的时候，哥哥又带你出去玩可以了吧？”

    “唔！说好了哦，不准骗我！”

    “是是是，我知道了啦，总之呢，先去和林静她们好好出去玩玩，放松一下，最近我们两个都挺累的了。”

    温柔的笑笑，然后抬头看着天空伸了一个懒腰。

    继续走着，我们住的小区旁边就有一个超市，虽然下午的菜不是那么新鲜的，

    但是种类还是挺多的，而且比较便宜，对于我们现在比较拮据的生活来说还是非常重要的。

    随便买了一些。回去的路上妹妹提着菜篮子晃荡在我前面，偶尔伸脚踢一踢路边的石头。

    然后像是想起什么一样回头对我说道：

    “哦，对了，哥哥，我今天下午听林静说，你要和东方雪姐姐一起打工是吧？”

    “是啊，这不是早就对你说好的吗？”

    “那为什么......”

    “为什么和东方雪是吧？因为今天提起的时候，东方雪打工的那家店正好在招人的样子，所以今天东方雪先去帮我问问，然后明天我们又过去看看，路程离这里也还好，所以就答应了。”

    “这样啊，我还以为哥哥和东方雪姐姐是不是关系也变得非常好了。”

    “哇，你们几个人怎么都是这种思想啊？”

    我哭笑不得。伸手在妹妹脑袋上揉了揉。

    “东方雪真的是帮了我很大的忙哦，在我那段时间里，我看到她和她弟弟妹妹之间的关系后，我就更想要保护芸儿了，心想着，一定要比东方雪做的更好，一定要让芸儿过的比他们还要开心，这样的......”

    回想着慢慢说着，按在手心的头顶突然变得有些烫，柔顺的发丝在我手心上蹭了蹭，妹妹抬手按住我的手，站在原地抬头望着我，脸蛋红扑扑的。

    “你，你怎么了？”

    我吓了一跳，望着妹妹水汪汪的眼睛，还以为这个家伙发情了。

    “还......还不是哥哥说这种让人害羞的话啦！笨蛋！”

    抬脚在我的鞋子上狠狠踩出一个小脚印，妹妹撅起嘴不满着。

    “额......”

    “说什么一定要让芸儿更开心的这样的话，我会超级害羞的，以后不许在街上说了。”

    “那什么时候说啊？”

    “只有我们两个时候哥哥才准这么说！”

    将食指竖起来，妹妹望着我说道，我愣了愣，然后哈哈大笑起来。

    “好好好，我知道了啦，你这丫头，真是的。”

    再次在妹妹的脑袋上狠狠揉了揉，凌乱的发丝披散下来，女孩又像是羞愤一般对我锤了几下，然后走过来挽住我的手臂慢慢走回家。

    啊，现在说回家这种词还真是有种和以前不一样的地方呢，因为那里就是我们的家吧？

    我和妹妹自己的家......

    ――

    次日，作息开始恢复正常，上完早上的课之后就是社团活动了，和柳纤一起过去之后，安心雨就很开心的站在会议桌的前面，手撑在上面，十分高兴地说道：

    “我们的剧本和游戏企划都通过了学校比赛组织方的审核了，现在开始大家就要开始排练了，但是照顾到周末是班级旅行，所以可以稍微拖一下，但是有些工作还是要开始做了哦。”

    “你分配吧，时间的确是不多了，能抓紧就抓紧吧。”

    柳纤说着，安心雨点点头，从一个公文袋里拿出几液窈竦闹健

    “这是参加话剧的几个人要背的台词和注意的东西，剧本我待会儿会发到大家的手机上，回去之后这两个东西请好好看看。”

    “这么多？”

    “就是啊......是全部都要背吗？”

    “......”

    虽然安心雨只是寥寥几句话，但是看到实物的我们突然感觉到一股绝望，这么厚，感觉比背课文还要恐怖啊。

    “嘛，不要那么紧张啦，没你们想象的这么恐怖，这么厚的东西里很多都是注意的地方还有介绍而已，台词我和林静已经简化过很多次了，我想大家是没有问题的，还有柳纤你跟着瞎起哄什么？当初你参加声优比赛的时候，那个台词本比这个厚好多的好吧？”

    “额，只是习惯性起哄嘛，别在意。”

    被安心雨恶狠狠的瞪了一眼，喜欢搞事情的柳纤也就老实了不少。

    而听到安心雨这么解释，我们其实也松了口气。

    “那好吧，我们今天回去会看看的。”

    “嗯，这两天能背就背一下吧，下个周开始彩排了，还有就是芸儿你那里的人设如何？”

    “快好了，还差大主教还有几个配角的。”

    “行，到时候你画好了拿给我吧，我这里有扫描仪的。”

    “嗯~我知道了，谢谢社长。”

    妹妹点点头，不能使用数位板果然还是影响比较大的啊。看来得想办法给妹妹弄一些设备来才可以了，但是该怎么办呢？而且细细想来，妹妹的生日也快要到了呢，到时候想想有什么办法吧。

    “还有就是柳纤，这几天你也要准备好设备弄游戏内的主角CV了哦。”

    “我知道了啦。”

    “我可是特意拜托林静弄了娇喘的环节呢，我想回引起很多人的喜欢吧？”

    安心雨突然这么说着，打趣的看着柳纤，女孩愣了愣，东方雪立马幸灾乐祸起来：

    “你惊讶什么？这不是你最擅长的吗？”

    “才，才怪啊，你，你们......”

    柳纤脸红了红；目光转向我这里。

    “额，其实你上次发给我的那个很棒啊。”

    “仝翔你！啊呀呀，真是，你们怎么可以这样啊，会被人怀疑是工口的女孩的。”

    难道不是吗？

    我们虽然没有说出来，但是看向柳纤的眼神里都是这个意思，这顿时让柳纤的脸更加红润起来，然后气呼呼的坐到位置上。

    “算了，随你们了。”

    “那现在的工作就这样安排吧，东方雪你和仝翔就先好好熟悉剧本和台词吧，到时候发挥主要看你们了哦。”

    “知道了，虽然最后会被仝翔这个家伙打倒感觉满不爽的，但我努力就是了。”

    撇撇嘴，东方雪一脸不乐意的说着。

    “那我们可以换换啊，你做那个勇士，我来当被打倒的那个人？”

    “你的意思是我和柳纤谈恋爱？那我还不如被你打倒呢！”

    “东方雪你什么意思？！”

    柳纤在一瞬间炸毛的说着，我这才发现我说错话了。

    “我就是这个意思啊？！？躺床女女你想怎样啊？”

    “你，就算我打不赢你我也要教训你！你以为我我会想和你谈恋爱啊？！！恶心！”

    “你，臭婊子，你这是找死！”

    “来啊。男人婆！”

    飞速的嘴炮，然后两个人就大大出手了，

    扭打到一旁的沙发上，但当然是柳纤被压在身下，东方雪游刃有余的挠着柳纤的痒痒。

    “你继续皮啊！”

    “啊哈哈哈哈哈――我，我哈哈，不会放过，哈哈哈，我不会放过你的！”

    真是一点说服力都没有的话呢，我苦笑起来，而TG其他成员也都看着两个女孩笑起来。

    感觉......又回到了最开始的那个时候了呢。

    关系好也罢，关系不好也罢，TG永远是这么有活力。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 5 打工吧！【1】

    下午放学，因为是早就已经约定好的了，所以东方雪在给我打了一个电话催我快点过去的时候就在校门口等着了。

    当然，昨天早就说好的柳纤也屁颠屁颠的跟在我后面去了，妹妹则是和林静一起先去社团，毕竟他们的任务还是比较重的。

    比起我们几个下个周才用认真开始练习的人来说，他们还是非常累的，今天晚上回去的时候在给妹妹做些好吃的好了，但是现在嘛，先要把眼前的情况安抚好再说吧。

    “仝翔！你最好解释一下为什么这个麻烦东西会跟着过来！”

    由于昨天晚上忘记和东方雪说了，所以现在这个情况很是尴尬，指着在我身后偷笑的柳纤，东方雪一副怒不可泄的模样。

    “你这人怎么讲话呢？什么东西不东西，我男友去面试我跟着不行啊？”

    “你不是还想来此中午的感觉？”

    “啊？！不了不了，我真的只是过去看看，绝对不捣乱！绝对！”

    听到中午的事情之后就瞬间服软，我也插嘴道：

    “额，只是过去看看没问题吧？”

    “行行行，可恶，真是看到柳纤这个家伙就不爽，走吧走吧。”

    “彼此彼此啦......”

    面对东方雪不爽的态度，柳纤在我身后笑声的说着，我急忙戳了戳她，女孩朝我吐了吐舌头这才安静下来。

    而东方雪也不想和我们再嗦什么，挎着背包走在前面，由于我们都知道地点，所以也不存在带路什么的。

    轻车熟路的来到于米河步行街，走在游客还是比较多的街道上，来到叫做城市花园的西餐厅时已经是晚饭时间了，所以来到店里的时候人还是比较多的。

    “待会儿我店里还要忙，我带你去见店长，然后你们自己和他谈咯，我昨天和他说过了，他没有什么意见，只是简单的面试而已吧。”

    东方雪到店里后这么对我说着，我和柳纤表示理解的点点头。

    “知道了，待会儿我和他好好谈吧。”

    “嗯，还有就是看好你的柳纤，不要让她捣乱，不然我一定会脱掉她的裙子把她扔出去的。”

    一日既往的威胁语句，柳纤见怪不怪的嬉笑着答应着。

    “行啦行啦，我今天超级老实的，你放心好了。”

    “希望如此......好了，跟我来吧。”

    东方雪无奈的叹了口气，然后带着我们进到了店里的柜台里面，那里有一个小门，通向里面的内屋，大概店长就在里面吧。

    咚咚――

    轻轻敲了敲门，听到里面一个男声的回答后东方雪才推开门走进去。

    “店长是一个很讲究礼数的人，所以注意一些哦。”

    凑到我面前小声叮嘱着，我慌忙点头，也走到了里面。

    “唔哦――”

    但是深知现在应该矜持稳重一些的我还是忍不住发出了惊叹的声音，周围的全是木头架子，塞满了桶装的红酒，丝丝弥漫的淡雅酒香让人不自觉的就陶醉起来，原来这里是酒窖啊......

    说起来我和柳纤到这里吃过了两次饭了，一次都没有点过红酒，真是有些浪费了，下次请这个丫头来喝一杯吧。

    嗯......等我拿到工资之后......因为我总觉得这里的酒不便宜。

    而店主的话，前次有过一面之缘，这次要和他交谈还是多多少少有些紧张的。

    穿着和上次一样的白色衬衣和休闲裤，带着一副眼镜，此时正站在一桶红酒那里拿着什么东西在整理的样子。没有回头，等我们走进了之后才慢慢开口说道：

    “抱歉啊，稍等一下，我检查一下这桶酒的木桶是不是那里漏了，总觉得味道怪怪的。”

    居然能闻出来，还真是可怕啊这个大叔。

    “那店长我先去忙了，新人我就丢这里了。”

    “行啦行啦，你去吧，交给我好了。”

    两个人的的交谈也很微妙呢，我和柳纤对视了一眼，然后耸耸肩。

    “好了好了，让你们久等了。”

    过了一会儿，像是检查完毕之后，店主转过身，看着我们两个笑了笑。

    “咦？不是说好只有一个打工的吗？”

    “我是陪他来的~”

    “额，女朋友要跟过来看看，没办法拒绝所以......没问题吧？”

    我看着男人的脸色询问着，店主推了一下镜框，然后笑起来。

    “当然没问题，就算这位美丽的小姐也想要打工也没有问题的啊，怎么样啊？哈哈。”

    出乎意料的回答，我和柳纤都愣了一下，其实我心中蛮想接着答应下来的，但是柳纤很快回绝了。

    “我，我就不用了，我最近事情挺多的，而且，而且我和东方雪关系不是很好，会给你们添麻烦的。”

    “哇，你什么时候这么懂事了？”

    “要你管啊――”

    在我腰部狠狠一掐，我倒吸一口冷气，然后柳纤对着店主憨笑起来。

    “哈哈，你们几个都是朋友吧？真是有意思呢，其实我一开始就想要让几个关系好得过来，这样的话互相帮助也不会太累。但是东方雪的性子还真是让我都头大呢。”

    语气透露着无奈，想必身为店主的他，也在东方雪的身上碰到不少软钉子的吧？

    “这样啊，她其实就是这样吧，对我们也是这样，但是大家都知道她是一个好女孩呢。”

    也不管旁边柳纤是不是不爽了，我只是凭着我的感觉说着，店主赞同的点点头。

    “说的对呢，诶，说起来我还没有自我介绍，

    我叫杨帆，是这家店的店主，你就是仝翔了吧？”

    伸出手，杨帆露出亲切的笑容我，我急忙接过去握住。

    “是的，请多指教了。”

    “没事，那你旁边这位美丽的小姐呢？”

    “我叫柳纤，我家这个笨蛋就拜托你照顾了。”

    “哈哈，我家？还真是亲昵的两个小家伙呢，但是说照顾还是太早了哦，还需要经过一次面试才可以。”

    店主一番话说的我们两个人脸色一红又很紧张，说起面试，究竟是要做什么呢？

    “需要做什么啊？”

    “呼，你们两个和我来吧，其实现在也是蛮着急的。”

    杨帆叹了口气，招招手让我们两个跟着他出了酒窖，然后穿过柜台去到另外一个房间，应该是厨房了，很多的设备还有食材堆放着。

    “其实是这样的，我这家其实是不需要什么服务员了，中午有另外几个小姑娘，晚上的话这里也有包括东方雪在内的其他人了。”

    “那么......我是？”

    既然如此，那我来这里是怎么回事啊？不需要服务员，难道让我当门童啊？我貌似老了一些吧？

    柳纤也很奇怪，看着周围默不出声但是衣服好奇的起来的样子。

    “是这样的，其实呢，我们城市花园最近准备在四井商业街那里开分店了。但是不再主营现在的这些主食，而是，而是蛋糕和甜点之类的，说是城市花园的甜品店应该比较好。”

    “甜点......”

    “而关于你的话，我是这样想的，昨天听东方雪说了，你会做饭对不对？”

    “是，是的。”

    “仝翔做饭超级好吃哦。”

    柳纤也在一旁给我帮腔。

    “那么，我还听他说，你家是开西点店的对不对，所以......仝翔你会不会做西点，也就是蛋糕一类的？”

    店主看着我问着，我却因为这个问题愣了起来。

    原来如此么......

    “我......”

    低下头，我不知道该怎么回答，犹豫着，而柳纤不清楚一些事情才，见我在这种紧张的关头突然犹豫起来，急忙扯着我的袖子说着：

    “快回话啊仝翔，你怎么了？”

    “我不是很想承认我会我家那个老爸的技能......”

    甜点，我当然会啊，但是最近这段时间，爸爸的所作所为让我真的非常厌恶，乃至我现在都不想去承认我是他的儿子这样的。

    “意思你会做甜点对吧？”

    “是......但是有些家庭原因......”

    我这么说着，柳纤顿时明白了大半，挽住我的手臂，将我狠狠拉到旁边。

    “杨帆先生你稍等啊，我和这个笨蛋说说。”

    “你，你干嘛啦？”

    “你才是干嘛啦，会的话，那就做啊，多好多机会，他这下简直就是问你愿不愿意做店里的蛋糕师吧？”

    “我知道啊，但是，但是我真的不想要用哪个混蛋教我的东西。”

    “你现在在任性什么啊？任性的时间已经过了吧？你已经救出来你的妹妹了，现在还管他们干什么啊？你现在用这种技能可是为了养活你和你妹妹好不好？”

    柳纤天生的淡红眼眸狠狠等着我，我愣了一下，似乎是我太过于拘泥了。

    “你说的没错呢。”

    “是吧，所以现在给我老老实实的把工作接下来，还有你居然瞒着我你会做蛋糕，你不知道我超级喜欢吃甜食啊！过段时间你要做给我吃！”

    蛮不讲理的嘟起嘴说着，我露出哭笑不得的表情，点头道：

    “好好好，我知道了。”

    说的没错呢，现在不是计较这个的时候了，我点点头，重新和柳纤走到一直在等候的店长旁边。

    “考虑的怎么样了？”

    “西点的话，我会做一些，如果是新品的话，只要给我具体的配方，我也没有太大的问题，曾经和我老爸学过很长的一段时间。”

    “呼呼，那就好了，我们开的蛋糕店最近就是缺蛋糕师，不过考虑你是半工的情况，所以需要晚上的时候做好第二天一定分量的蛋糕出来，配方什么的我们会给你的。”

    “行。”

    我点点头，这样的话，我觉得工资什么的也不会太低吧。

    “不过为了测试你呢，我还是需要看看的，也不让你当场做什么蛋糕了，我今天免费请你们两个吃点蛋糕吧，不过我需要你用专业的点评给我哦。”

    豪沃这样说着，我先是一愣，刚想说我不是很会点评，但是柳纤却是打了激素一样跳起来。

    “好啊好啊，。来吃吧！”

    哇，你这人，经常把我往风头浪尖赶，你到底是我的人还是对面的人啊？

    被柳纤无数次的赶鸭子上架我已经是快要被折磨疯了，所以这次也一样，硬生生将话咽了回去，我们跟着店长来到了桌子前。

    “稍等一下，我去拿给你们。”

    客气的对我们说玩，店主走到一个柜子前拿出了三盒包装好的蛋糕，走到我们面前。

    “这是我们另外几个蛋糕师的作品，尝尝看吧。”

    “那我不客气了哦。”

    你什么时候客气过......

    内心吐槽着柳纤，女孩迫不及待的打开了三个盒子，清一色全是甜点呢，但不完全是蛋糕就是了。

    “哇哦，都好好看，这个是水果塔吧？居然能搭到这么高呢，真是好技术。”

    “嗯哼，你觉得呢？仝翔？”

    “额，尝过才知道吧，我也部客气了。”

    既然问道我了，我还是赶快吃一些比较好。这个堆起来有二十厘米高的水果塔还是很诱人的，拿起旁边的勺子吃了几口，一种非常好的感觉让我十分舒服。

    “怎么样？”

    柳纤和店长一起望过来，我舔舔嘴唇，点点头。

    “很好吃，不过要用专业的点评方式的话，就是搭配上十分出色，顶端用了三种树莓，酸的层次多变又带劲，而下面的这个是卡仕达奶油吧？真是有些甜到发腻，不过却帮助舌投把酸味压下去了，很棒呢。”

    “哦哦，你也是同样很棒的点评呢，然后尝尝这个红茶戚风蛋糕吧。”

    “这个啊......嗯......哦――也很好吃啊，柔软到入口即化又芬芳扑鼻，我真的还就没有吃到这样子的戚风蛋糕了。上面涂得厚厚的鲜奶油也不腻口，超级棒的感受啊。”

    许久没有吃过甜点的我完全沉浸在了这种美味当中，店主满意的点着头，我也开始吃第三块蛋糕，是普通的水果切片蛋糕呢。

    “唔，这个也不错啊，海绵蛋糕果然和草莓最配了！”

    “哈哈，看来你还真的是非常了解呢，我放心了，这三个蛋糕就拜托你们两个解决了哦，我请客的。”

    店主笑起来，满意的点着头，看来我是被录取了。

    “谢谢店主！不客气了！”

    当然，最开心的就是柳纤了，等到店主的这句话，女孩立马迫不及待的将三盒蛋糕拉到了面前，我和杨帆都苦笑起来，这家伙真的是非常非常不客气呢。

    “对了，我什么时候来比较好呢？”

    “最近先不急，先来这里熟悉一下做蛋糕吧，然后等那边店铺过几天正式开张了，你和东方雪一起过去那离帮忙把。”

    “诶？东方雪也过去吗？”

    我和吃东西的柳纤都愣了愣，女孩一嘴奶油的抬起头问道：

    “她不是还要在这里帮忙吗？”

    “啊，虽然有些舍不得这么得力的助手，但是啊，我说过吧，有朋友在一起的话会比较好呢。”

    温和的笑起来，原来这个世界上还是蛮多好人的，我这么想到。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 6 打工吧！【2】

    “啊啦啦。真是愉快呢。”

    “是啊，吃了三个免费蛋糕当然是愉快了，不过柳纤你是不是不怕变胖啊？”

    “才不会呢，本小姐的身材可是模特级别的！”

    不满我的话，柳纤在我身边朝我吐着舌头反驳，下意识看了看她的小蛮腰，貌似是这样呢。

    真是一个容易引起女生公愤的家伙啊。

    “不过仝翔你居然瞒着我会做蛋糕，哼，我可是有些生气了！”

    “才，才不是故意瞒着你啊，只是开始和爸爸出现矛盾的时候，我就不是很想去提起这种东西，绝对不是有意瞒着你的。”

    我急忙及时，慌慌张张的好样子落到女孩的眼中笑起来。

    “嘻嘻，好吧好吧，那就当是这么回事吧，我原谅你了。”

    “什么就当啊......是真的就这么回事啊。”

    “哼，我就这样你要怎么啊？”

    一副小恶魔的嘴脸，柳纤瞪着我说道。

    “好啦好啦，真是那你没有办法。”

    “下次做给我吃吧？”

    “当然，会做的啦。”

    “嘻嘻，还有哦，就是周末的事情，东西你都准备好了吧？”

    “啊？洗漱工具？换洗的衣服？”

    我奇怪的问着，既然包吃包住，我还需要准备其他的神秘东西吗？

    而面对我的疑惑，柳纤狡黠的舔了舔嘴唇，在路边摁住我的肩头垫脚将最凑到了我的耳朵面前缓缓说道：

    “不是说了我回来偷偷和你住的吗？到时候有些特殊环节哦？”

    “特殊环节？”

    “哼哼~你不准备备个套套吗？”

    “套，套套？！唔――”

    我差点惊呼出声，然后不可思议的看着柳纤，女孩面对我窘态哈哈哈大笑起来。

    “你要是带了的话，难说真的会发生什么哦？”

    “你在大街上乱说什么啦？”

    因为柳纤的笑声和我们之间稍大的动静，周围的目光焦距了好多过来。

    我脸色稍红起来，有些懊恼的看着前面挑逗我的家伙，但是柳纤依旧是吐着舌头一副天不怕地不怕的熊样......

    “哼哼，我说的是不是真的呢，仝翔你回去慢慢考虑啦。”

    ――然后，我真的去考虑了。

    ――

    “哥？你怎么翻来覆去的啊？”

    “啊，抱歉，打扰到你了吗？”

    睡觉的时候，因为是和妹妹睡在一起，本该习惯了，但是今天还是出了点以外的状况。

    爬到我的侧身上，妹妹好奇的问起来。

    “打扰倒是不回来，我也在玩手机啦，只是哥哥看起来一副心事的样子，怎么了嘛？工作不是找好了吗?还是蛋糕师，芸儿觉得超级棒啊。”

    “呼，不是这个啦，是周末班级旅行的事情。”

    “哦哦，班级旅行啊。”

    妹妹将脑袋枕在我的肩膀上，细长柔软的黑发落在我锁骨和脖颈之间，痒痒的。

    “决定好去哪里了吗？”

    “明天决定......但是我在考虑我过去该怎么住。”

    “住......扑哧，哈哈，是呢，哥哥的班上就哥哥一个男生吧？”

    “是啊......所以就变的很苦恼了。”

    特别是还有一个流氓是不是古来挑逗你一下，真是要老命，突然对我说带套套什么的，柳纤那个家伙，是真的......是真的打算来吗......还让我好好回去考虑，

    这种事情，怎么可能考虑的清楚啦！

    但是，不清楚这个的芸儿自然只是单纯的以为我在烦恼住的地方了。

    “这个没事啊，我觉得哥哥自己住也是很好的事情嘛~~”

    “是啊，很好的事情......”

    但是我的话里听不出半点高兴就是了。

    “噫，哥哥不会是想和柳纤姐姐一起睡吧？”

    芸儿突然贴在我耳朵那里这样说着，沁人的响起传来，我的脸一下子红起来。

    “胡，胡说什么呢你这个丫头，真是的。”

    将妹妹从肩头推下去，芸儿立马咯咯咯咯的笑起来。

    “总觉得芸儿我猜对了呢。”

    “猜对你个大头啊，真是的，睡觉睡觉，别玩手机了。”

    恼羞成怒说的就是我这样吧，还好没有开灯脸色看不清楚，我将妹妹推到一旁，然后像平常那样躺下来。

    “哼！哥哥真是一点都不坦率！”

    芸儿抱怨了一句，然后又轻轻靠过来，枕在我的胸口。

    “反正......我会支持哥哥就是了。”

    “嗯......好了睡觉吧。”

    这不是一个能和妹妹探讨的话题，所以我非常敏感的回避了，搂住妹妹的肩膀，蜗居在自己家中睡下。

    明明，和妹妹这样睡都没有问题，不会有任何的邪念，但是为什么和柳纤待在一起就会那样啊？时常差点把持不住自己，到底是为什么啊？

    想不明.....或许.....这就是喜欢？

    算了，明天在想好了，真是的，混蛋柳纤......

    次日。

    各项活动开始步入正轨的我们，在这个十一月上旬的中午，在被淡淡阳光映衬的活动室里，依旧如常的开展着活动。

    嗯，在这个已经冷到快成冻棍的中午，我们一如往常......

    “抗议抗议！！！”

    但是话虽如此，依旧有个女生

    ，完全就没有受今天早上突如其来的寒气影响到，四肢充满活力的在房间里大声说着。

    “东方雪！你这个完全就自己一厢情愿的想法罢了吧？！”

    映着窗外阳光的金发细致入工艺品那样柔顺飘香，只是脸蛋一脸的赌气有些失去了美感罢了。

    “哼，这哪里是我个人一厢情愿的做法了？，这是连安心雨她们都点头同意的决定诶。”

    而在金发少女所指的那一边，顺滑乌黑的长发梳理成清爽的马尾，极致的黑色充满了光泽，连眼睛也是，像是星辰一般。

    两个女孩之间的对峙对于TG来说就是像日常一样，所以我们在两个女孩对峙的时候也是自己忙活自己的事情。

    至于她们争论的东西，只是柳纤的衣服罢了。

    “我就是要穿那种晚礼服好吧，我是魔女，又不是魅妖，为什么要穿那种露肚子还有大腿的奇怪装扮啊？”

    “这比较符合魔的设定吧？”

    “可是表演的那几天可是冬天诶！我会冷死的啊！”

    “好啦好啦，这样吧......你们吵下去也不是事，关于衣服的定夺就交给芸儿了，我相信芸儿会有好的方法的。”

    在一旁写策划的安心雨终于是受不了争吵了，说着。两人才停下来，而后柳纤看着我妹妹，露出笑容：

    “芸儿，帮帮我哦。”

    “我知道啦，我会好好考虑的。”

    “其实我觉得让柳纤穿得暴露拉票是个真的不错的选择啊。”

    “诶......东方雪你还真是抓着不放呢。”

    我叹了口气，苦笑起来，今天貌似还有去城市花园那里联系蛋糕啊，真是忙上加忙，还要背台词才可以。

    “好了，先不说这个，最近的事情很多，大家尽可能分配好时间去做吧。哦，对了，明天就是了每个班的班级旅行日了，你们大伙儿都去哪里啊？”

    安心雨停下手中的笔头，抬头望着我们，这个的确是现在大伙比较关心的一点了。

    “我和柳纤这里还没有决定呢，等下午的班会，今天不是提前放学吗？所以貌似大家也不急着要去那里，不过听早上大家的意向，我们这里貌似准备往北走的样子。”

    一早上来学校就听到很多人谈论最近的北方如何如何，似乎很漂亮的样子。

    也不知道大伙怎么说的了。

    “是哦，我们班是这样，这次是交给班上几个经常出去旅游的人来办，所以听听他们的意见我倒是无所谓了。”

    柳纤耸耸肩，似乎意外的放心她们。

    “这样啊，那么芸儿你和林静呢？”

    “我们准备去青山水库那里露营的样子，不过今天突然有寒流经过，不知道会不会改。”

    “是啊，这种天气去露营会冷死的。”

    林静也说起来，这丫头是特别怕冷的样子，一直所在沙发那里默默的看着我们。

    “我们的话，是准备去隔壁的YL市逛逛，那里有寺庙什么的，大家准备去祈福，社长你呢？”

    东方雪看向安心雨，这次大家去的地方果然都不一样呢。

    “我们班啊，准备去南方的海边呢，因为很冷的原因，所以大家想去暖和点的地方，我倒是无所谓了，毕竟才从海边回来没一个月呢。”

    “看来大家这次真的是天南海北四处去了呢。”

    “是啊，不过这样才有意思嘛，但是不管怎么样，都好好去玩吧，今天的社团活动也到这里吧，下午只有一节课，然后大家回去准备明天的东西好了。”

    诶......只有我还有去西餐厅那里练习做蛋糕啊？

    “走吧仝翔，我们该回去了，我还挺在意我们要去哪里呢。”

    “好吧。”

    被柳纤催促了一下，

    说的也是，只有我们班还没有决定去哪里了。

    离开社团，和柳纤走在出林子的那天鹅卵石道路上，柳纤似乎心情不错，背着手轻轻的哼着歌，我也没多想，慢慢的跟着她走着，但是这个家伙果然是没有忘记昨天的那件事，在快要到社团活动楼的时候，突然就歪头看着我。

    “昨天的事情，你考虑的怎么样了？”

    “唔啊？！啊？啥啊？”

    “少装傻啊，问你呢，我给你的提议，你考虑的怎么样了？”

    “额，这个，再说再说......”

    “哼哼，但时候可是别后悔呢，

    不带那个东西我就不来找你了。”

    “什么啊！你这个家伙，是不是H游戏玩多了啊，满脑子骚操作......”

    “嘁！你不信我是不是？”

    胯下脸，柳纤在我前面跨了一步挡住了去路，不让我继续走下去。

    “额......你这个......让我怎么回答嘛？”

    无奈的看着柳纤的眼睛，这个问题简直就是逼良为娼嘛......

    “哼，反正我看你到底怎么样了，我是无所谓的，以后我们两个一起出去的机会可是没有多少的。”

    轻轻蹙气小鼻子，柳纤精致的脸蛋上挂满了闷闷不乐。

    我为此也很纠结，犹豫了半晌，最后还是主动拉起那还的手将她拽着走了。

    “那就到时候再说吧，我这里也就先保密好了。”

    “你，你这个家伙......”

    “这里是彼此彼此啦。”

    “哼......算了，先去看看旅行去那里吧，还有啊，你确定要在学校里牵着我的手走吗？我觉得走不到教室门口就被传唤到教务处了。”

    “额......”

    刚刚为了打破僵局所以采取的主动，出了树林之后似乎真的有些不太好了。

    低头看着被我握住的玉柔，我和柳纤很少有这样的举动，多数是她主动上前搂住我的手臂，这样子的牵手似乎真的不多，所以我此时内心是很想再感受下这份温暖和柔软的。

    “算了，真是拿你没办法。”

    嗔怪的白了我一眼，然后手指握紧，和我的紧紧连在了一起。

    之后，我们沿着林子的路线，绕到回了教室，刚刚赶上上课铃声，还好不是什么重要的课，秦旭在在里面准开召开班会决定明天的班级旅行地点了。

    “嘿嘿，你们两个回来的真慢啊，中午去干什么了啊？”

    “社团活动啊，不然还能干嘛？”

    “就是啊，安宁你脑子里就不能想点正常的东西？”

    一起反驳身后位置上安宁的问题，女孩吐了吐舌头，身子前倾，压低了声音说道：

    “刚刚你们不在啊，其实大家一个中午都在讨论去哪里了哦，已经快得出结论了。”

    “哦？是哪儿啊？别急，带回你们知道了，我也觉得是个非常好玩而且适合这个时候去的地方哦。”

    “真是的，你居然都这个时候了还卖关子。”

    我和柳纤无语，不过秦旭的确是开始问了。

    “关于这次的班级旅行，大家决定好去哪里了吗？”

    “报告，老师，我们已经决定了。”

    作为班长的林可此时站了起来，回答着秦旭的问题，然后继续说下去。

    “考虑到可玩性还有尽可能和最近的旅游热门地区叉开，和其他班级冲突的可能性，加上最近天气的变化，所以我们今天中午在班上开了讨论会。”

    “哇，原来考虑了这么多啊？”

    “废话，上次我们去香格里拉我可也考虑了很多东西呢，但是天知道会发生这么多的事情啊，变故太多所以计划都被打乱了。”

    “嘛，希望这次别出变故。”

    “你能不要乌鸦嘴吗？”

    “啊，抱歉抱歉。”

    被柳纤白了一眼，我也意识到现在说这个不太好，急忙闭嘴，我和柳纤的窃窃私语也告一段落。

    然后及时就是秦旭的继续问话了。

    “哦？是哪里呢？”

    我们也竖起耳朵，望着林可，女孩笑了笑说道：

    “是离我们这里大概四百多公里的天华山。”

    “天华山？”

    “嗯，那里一直都是春秋季滑雪的好地方，最近刚好是积雪不多不少的时候，危险系数很低，而且雪山也是一个极少被选择的地方吧。”

    “哦哦，是这样呢。”

    点头赞同，是这样啊，虽然年年HK都可以看到雪，但是雪山是另外一个概念了，现在才知道的我和柳纤也为这个提议表示了赞同。

    “住的地方呢？”

    “这个我们也有考虑的。那里有山庄，热水，暖气都非常完备，所以我觉得大家可以去那里雪山两日游，可以吗？”

    “赞同！”

    还没等秦旭回话，班上的其他女孩子就开始起哄了。

    露出苦笑，秦旭看了看讲桌，然后点点头。

    “那就定这个好了。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 7 让人脸红心跳的雪山【1】

    “哥，你们要去雪山是真的吗？”

    “是啊，天华山，听过很多次，但是这次去还是第一次呢。”

    在家，和妹妹收拾完全没有多少的行李的时候，妹妹再次问出这个明明在路上已经回答过很多次的问题。让我不禁担心她是不是在担心什么。

    “这样啊……”

    “嗯，怎么了吗？”

    “没……注意保暖哦哥，那里比这里冷很多的。”

    “啊，我知道啦，这里的冬季才刚刚开头，提前去那里适应一下也可以啊，哈哈哈。”

    我挠挠头笑起来，妹妹捏着衣服低下头，然后接着用很小的声音说到:

    “真是想和哥哥一起去呢……”

    “诶……”

    我愣了愣，一时间明白了一些，苦笑起来，将衣服扔背包里，然后走过去摸了摸她的脑袋。

    “下次哥哥带你出去啦，只有我们两个的，可以吗。”

    “嗯！我知道了。”

    “呼……你这个家伙，出去玩开心点哦，别让我担心知道吗？”

    无奈的看着这个丫头，出去玩，我最担心的还是妹妹的状态……嗯。比柳纤说的带套套还让我担心会发生什么。

    毕竟后者怎么说我还是可以阻止她胡来对吧？但是妹妹那里就没办法了呢。

    但是事到如今，也不能说太多了，只能让这个丫头慢慢适应了。

    “我知道了，哥哥你不要这样担心啦。”

    轻轻按住我的手，妹妹甜笑一声，然后低下头。

    “我们快些准备行李吧，哥哥你们不是六点就要出发了吗？”

    “是哦……地方比较远，想玩多玩一会儿只能是早点出发了。”

    “那我们早点睡吧。”

    “知道了。”

    揉了揉眼睛。算是放松又像是准备一般得呼了口气。

    妥当之后也要开始为明天的旅行做身体上的准备了。

    ――

    次日早晨六点，在秋天这是连太阳都没有出来的时间，而且自从昨天早上寒流袭击了HK之后，这天气更是冷的不行。

    我换上了目前我和妹妹那里最后的外套还是有些瑟瑟发抖的感觉。

    集合的地点是学校门口那里的饰品店门口，班里昨天包了一辆去天华山的车子。

    从HK过去走高速需要一个小时到山脚，然后开两个小时多的路程到山顶有积雪的地方，所以我们还是需要早点出发的。

    毕竟去雪山不像是去什么寺庙里，只要开门了都可以玩。去雪山的话，我们只有下午暖和的那个时候才能去滑雪或者什么的，日落之后那个时间是不适合去玩的，顶多在旅社门口堆雪人啥的了。

    而我到的时候差不多有十来个人，看来还需要等一会儿。不过还好林可和柳纤早就到了，我也有个说话的人，虽然来这个班级三个月了，但是我熟悉的人就那几个。

    原因的话……不是住院就是各种跑吧？

    “仝翔仝翔，你看，我这身怎么样？”

    原本还在和林可她们说什么的柳纤见到我过来后立马很兴奋的走了过来，捏着自己的小拳头嬉笑着问到。

    “哇，很可爱吧，全副武装，真好。”

    我楞了一下，笑起来，柳纤自然还是一如既往的好看，带着红色的线织帽，金的发丝泄出来几根，身上是厚厚的羽绒服，还有长裤，小脸有些红，用带着手套的手一直敲我的肚子。

    “哼哼，是啊，超级暖和，但是我觉得你超级冷啊～”

    “啊……不会啦。”

    “嘻嘻，别装。我打几下都没多少厚度的感觉呢，还好我今天给你带了好东西哦～”

    “诶？是啥？”

    现在愣了愣，期望的看着柳纤，对于我的这个小女友我还是非常信任和期待的。

    “等等哦……嗯……当当！看！――围巾哦！”

    转过身去自己的小行李箱里翻了翻，柳纤很快拿出一条围巾出来。

    “唔――”

    “带上吧，会暖和好多的。”

    “啊……嗯……我知道……但是……”

    面对女孩的热情我开始尴尬起来，挠着鼻子看着她。

    “咋了？”

    “嗯……感觉，粉红色和我不太搭啊……”没错，柳纤给我的是非常少女粉的纯粉色围巾！

    这个戴上去怕是不得了啊！

    “诶？你不喜欢吗？”

    柳纤听到我的话，态度立马就不好了，撅起娇艳的小红唇。一副闷闷不乐的样子看着我。

    “诶……这个，不是……我，我戴可以了吧。”

    无奈的吧砸了下嘴巴。我只好是在这种情况下接过围巾戴上去。

    虽然看上去蠢了不少，但是好歹是暖和了不少呢。

    好吧。感谢柳纤……

    心里这样有些不情愿的想着，周围那些女孩自然是一副暧昧的表情望着我们。仿佛我们身边真的会冒出像是动漫里看到那样粉红色的气泡一样。

    不过气氛也许在柳纤看来的确是挺好的，最近的一段时间我都在忙妹妹的事情，已经很久没有陪过柳纤了，谈的话题也没有关于我们两个的。

    对于感情十分纤细和敏感的她自然是非常期待我们这次没有妹妹参加的旅行的，所以哟也克制一下尽量不去提芸儿的事情吧，打电话也偷偷的好了。

    这次旅行，就当做是为了补偿柳纤而去的吧。

    之后，我们大概互相等了十五分钟不到，人才全部到齐了。

    “出发了！”

    大喊一声，柳纤就像是羊群里的领头羊一般冲了上去，顺道把我拽上了。

    然后就是车上的旅途了，很多人自然是选择补觉的，不然这么早起来肯定是会很累的。

    但是，我旁边坐个柳纤，现在这种美梦是别想做了。

    非常兴奋的从林可那里借到了天华山的旅游指南，然后开始滔滔不绝的介绍和向我安排接下来的行程。

    “你看啊，仝翔，现在是六点二十八对吧？我们到那里大概三个半小时左右，那就大概是……十点，还没到吃午饭的时间，我们可以先去看看风景，周围逛逛哦。”

    “嗯……”

    “我看了看，他们那里的雪杉林超级漂亮的，还有峡谷和滑雪道我们都可以看看，然后吃完中午饭我们就去滑雪吧？滑玩雪叫上安宁她们打雪仗吧，晚上的话房间里面我们大家一起打桌游吧？我带了好多好多的牌啊！”

    “行……”

    “然后然后，明天的话，我们早上一起去更高的山里看看吧？听说………………”

    “好好好……都听你的可以了吧？”

    于是，车上的旅途，也有一个可以互动的广播电台度过了。

    而两个小时之后，我们开始更多的是被窗户外面的风景给吸引了。

    天华山是距离HK有一段路程的山。最高海拔点有4218米。

    虽然我们这次的目的地没有到这么高的地方，但是当我们的车子行驶到海拔两千多米的时候，温度和窗户外面的景物已经大变了，树木变得高大洗漱起来，道理两边也可以渐渐看到一些银白色的霜挂着。

    “有些冷了呢，柳纤坐在靠窗的位置上，安静下来之后就一直扭头看着窗户外面。”

    “是啊，毕竟海拔开始升高了，过一会儿应该就可以看到雪了才对。”

    尽管坐在车子里，但是温度的降低还是非常明显的，还好人多，车子的温度应该还算暖和。

    “唔，我看看预告啊，昨天看手机的时候，她们说这里最低的温度有零下十三摄氏度呢。”

    “这，这么可怕的吗？”

    “不过我想那个应该是凌晨时候的温度啦，中午的时候听说还是有三四度左右呢。”

    “啊，所以还是很冷啊......”

    “所以我给你的带的围巾给我好好带着，听到没有？”

    伸出带着手套的小手指着我，一副威胁的样子，我只好打消将这条粉红色围巾摘下来的念头。看来今天只能老老实实带着了，虽然很暖和，但是带上去后就一直充盈在鼻尖的香气让我很在意......

    “好好好，知道了啦......唔，快看，雪花诶。”

    无奈的转头去看柳纤的脸时，窗户外面的景色却是让我愣了一下，点点银白色的东西开始在外面的树丛和道路之中飘起来，最后不单是我，车上其他的人也很快发现了外面的不同，纷纷惊叹起来。

    “唔呼，好漂亮，嘿嘿，仝翔，你介意我现在把窗户开一开吗？”

    “当然，如果你不介意我把你的头按到窗户外面就好了。”

    “哼！”

    蹙起眉头朝我瞪了一眼，柳纤闷闷不乐的转头将手按在玻璃上往外面看过去。

    “嘛，反正待会儿有的是看啦。”

    现在打开窗户怕是会被吹成傻子......

    “待会儿我们去林子里走一走吧？就那儿......”

    指着窗户外一片地方，我们现在应该是在山腰的位置。从这里看过去有些地方比我们这儿矮了不少，柳纤指着地方看起来像是一个峡谷的丛林，远远看过去林子茂密而且被白雪掩盖着，显得安静又神秘，呸，不对不对，应该是又危险又冷吧？

    “好远啊......”

    “我们住的地方快到了哦，待会儿下个坡，然后到一块比较平坦的地方后就是住的地方了了，要滑雪的话，需要从我们住的那里做索道过去到山顶的位置。”

    “这样啊......”

    “嗯，那片林子应该离我们住的地方不远，待会儿有时间可以去看看啦，怎么样？”

    难得用询问的语气和我说这种事情，我也不经好好思考了一下，柳纤喜欢脱离大部队自己去浪，这是我早就明白得东西，所以危险肯定是有一定的比例的。

    “怎么样？”

    “到哪儿再说吧，我们到时候也问问当地人那个位置有没有什么危险，不是不想陪你啦，但是安全第一，天华山以前可是狼最多的地方呢。”

    “嗯，我知道啦，这次听你的？”

    “哇，你什么时候这个乖了？”

    “你管我啊，有时候想做个听话的女孩子，不行啊?”

    “行行行，能一直保持那就最好咯~”

    “想得美，哼！”

    白了我一眼撇过头，我苦笑一下，两人继续看着外面的景色神游起来。

    很久没有看到雪了，这么大片的素白还是非常有冲击力的，沿着山坡修的公路蜿蜒攀升，然后到了一个地方之后就像柳纤所说的开始下降了，不过这里得停一会儿车，因为听旅店得人打来电话，前面的道路因为昨天的雪开始有些结冰和积雪，过去的时候有打滑的风险，所以得装防滑链才可以。

    这当然很好啦，但是接着一句话我就很无语了。

    “仝翔！过来帮忙上防滑链！这里就三个男的，别想偷懒啊！”

    坐在前面的秦旭大声喊着，让我破灭了不下车继续窝着的想法。

    “老师，我们也可以下去吗？”

    “女生请待在车子上哦，外面很冷，而且结冰了不安全，到地方了大家再下来吧。”

    真是偏心啊，明明这些女孩子才不怕冷呢，我超级怕的啊......

    “你在车上等我一下，我下去帮忙了。”

    “知道了，明明我也想下去的说，车上好闷啊。”

    “好好待着啦，真是的。”

    无奈的看了眼柳纤，苦笑后我跟着秦旭他们走下车。

    然后开车门的一瞬，裹着让人瞬间发抖寒气的风立马就吹到了脸上，我抖索了一下，然后收紧自己的手臂，抱住身子拍了拍。

    “好冷啊，温度应该零下了吧。”

    “今天零下一度，听说晚上会有大雪，晚上就不要出来了。”

    秦旭朝我说着，然后从大巴侧面的储存箱那里拿出一捆铁链。

    司机打大叔也在一旁哆嗦了一下，

    然后掏出打火机将烟点上。

    “真是冷，待会儿你们帮忙套一下，然后和我说说吧。”

    “行。”

    秦旭点点头，然后将铁链递给我。

    “这要怎么――嘶啊啊啊啊！好冷啊！嘶呼呼，要，要怎么用啊！”

    在这种天气里碰到金属真是超级遭罪啊，手指头都要掉落的感觉十分的疼，让我一时间不知道是握着还是该松开，总之就是很难受啊！

    牙齿打颤的问着，秦旭也呼了几口气指着轮胎。

    “沿着轮胎的边沿那儿将轮胎套上就好了，然后套好了上面我们让司机往后开车，然后我们两个拉着铁索，防滑链自己的就套上了。”

    “好，好的，哇，好冷啊。”

    手指已经变得僵硬，我捏着铁链的一段在这种天寒地冻的环境里走到轮胎旁，看着秦旭蹲下去后不断将铁链传给他。

    “咚咚――”

    这时头顶传来玻璃窗被敲动的声音，我抬起头，柳纤不知道什么时候将头顶的车窗打开了。

    “仝翔。”

    “咋，咋了，好冷的，快把头伸回去吧。”

    “诺，你先拿好，我看你的手才是要死了吧。”

    柳纤撅起嘴，然后快速将自己的手套脱下来递给我，我愣了一下，心中淡淡的暖流异常明显的流了过去，傻傻的接过来，朝她笑了笑，然后柳纤吐着舌头将窗户再次关上。

    “有个女朋友真好啊~”

    “少用这种恶心的语气啊，真的好那你快去找一个啊。”

    瞪了眼不正经的秦旭，然后将手套带上，唉残留着少女体温的手套，似乎连覆盖在铁链上的寒气都瞬间驱散了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 8 让人脸红心跳的雪山【2】

    大概是上午十点五十左右，我们终于是到达了今天的目的地，天花山的半山处，一块比较平坦开阔的空地，周围被人工修建出了一片提供人们休息和生活的设施区，看起来很大。

    没有多少树，只有被白雪覆盖的路面，下车之后往前面望去，就是一片低矮的木屋，那里就是我们今天住的地方了，林可他们昨天晚上租的山间公寓楼，貌似叫做雪山苑吧。

    看上去没有多豪华，但是这种环境下，只要里面有暖气住的暖和舒适那就无所谓了。

    柳纤下车后就非常兴奋，将行李丢给我之后便是提着自己的小包不等我的跑向了木屋。

    美名其曰――占好的房间。

    但是......这种旅社的房间不都是一样的吗？偷懒也给我找个好点的借口啊混蛋！

    一脸无奈的提着大包小包和大部队走在后面，天气很冷。

    顺带一提，雪还在下，我还带着柳纤的手套。

    踩着松软的雪地一路往住的地方走过去，朝周围看过去还有很多的其他设施，比如餐厅什么的，虽然有些好奇这里的特色菜会是什么，但是现在看来还是先去住的地方暖暖身子比较好。

    “诶，仝翔，今天晚上你和谁一起住啊？”

    这时，安宁和林可跟了上来好奇的问道，不对，问这个问题的人当然只有安宁才有可能。

    “我，我不知道啊。”

    “但是......但是，但是刚刚在车上的时候，柳纤和我们说晚上她不回来了，所，所，所以......”

    害羞毛病一点没有减的林可还真是让人怀念呢，看着女孩小脸红扑扑的望着我，嘴巴像是打滑了好几次才把话问完。

    “这个啊......有可能就是这样了。”

    不好明说，但是事情大概就是这样了。

    “哇，你们两个，虽然我猜柳纤的性格你们可能不是第一次这样的，但是还是很让人在意呢，同居哦~~还是同床呢。”

    “才不会啦！”

    就算是旅店，也应该有两张床才对吧！

    反驳着，但是安宁眨眨眼没有继续说话，我看她还在怀疑，刚想说什么，但是林可接下来羞涩的话让我立马哑口无言。

    “仝，仝翔，我们其实还是学生，虽然这种事情有时候真的没办法阻止，但是......但是，如果有宝宝了还是很麻烦了，打掉的话对柳纤身子很伤的。”

    “.......”

    我在原地站住，呆呆的看着林可，女孩自知说出这种话以后也非常羞耻，用手按住脸跑开了。

    “哎呀，怎么了？被林可说中了？”

    “怎么可能啊！！你也快点走啊，羞耻心呢？”

    “早就没有啦，嘻嘻~”

    安宁朝我做了一个鬼脸，然后背着包还是去追林林可了。

    我在原地叹了口气，然后慢悠悠的往旅馆去了，但是进去之后才发现一个问题，柳纤这个家伙的行李还全部在我这里啊！

    这个家伙是要搞毛线啊？而且这个旅店只有两层，布局像是四合院一样，楼层将四周围住，中间的院子很大，种了两棵树，虽然都和地面一样都被白雪覆盖了，但是看起来很漂亮，地上还有一些应该是本地人或者是游客堆好的雪人。

    不对不对！我在看什么啦，最重要的是，这些房间已经被抢的差不多了，我到底该拿着这么多的行李去那里啊？！

    “仝！翔！”

    想在回应我这个想法，楼上突然传来了可以让周围人全部听到的声音，自然还是......柳纤的。

    “怎么了？”

    后退到院子上，我抬头往上看过去，柳纤按着二楼走廊的扶手朝下喊着，看到我后朝我招招手。

    “你快上来，房间我霸占好了!”

    “啊......哦，好的......”

    天知道柳纤是故意还是无意的，总之，现在，全部人都眼光都集中过来了！

    我用手遮住脸，低着脑袋一步一步走到了二楼，然后进到了柳纤霸占好的房间里，瞬间觉得，我住，或者说只是我们两个住的话，是不是有些太缺德了。

    因为房间超级大，应该是可以住六个人的，但不是床多，其实直接来说，这个房间里面是没有床的，从外面我看不出来，但是进到里面后很显然的是，这里是日式的建筑，有壁炉，矮桌子，还有橱柜以及榻榻米，就是没有床。

    “这个......”

    我望着里面不知道该说些什么了，倒是柳纤一点儿也不客气的拿着东西就走到了橱柜面前。

    “我刚刚看过了哦，是日式的那种，但还是有一些不同的，这里的榻榻米下面是暖气哦，所以在这里晚上是睡地铺哦，嘿嘿，而且好大啊，我们晚上邀请林可她们过来玩吧？”

    柳纤有些小兴奋的朝我介绍着，然后拉开自己的行李箱从里面拿东西，而我还提着我的背包处于懵逼状态，看着哼着歌的女孩，舔舔嘴吧问道：

    “你，你真要住这里啊？”

    “是啊，不是早就说好了吗？仝翔你看，我这件睡衣怎么样？”

    “喂喂！当初说好的不是偷偷过来吗？怎么现在直接就来了？”

    “哦，这个啊，我觉得没必要躲躲藏藏的，就是这样啊，反正都要过来，反正都要被人发现，还不如就直接光明正大的过来哦。”

    柳纤无所谓的说着，然后抱着衣服站起来，将它们挂在衣橱里。

    “怎么？你不乐意？”

    因为我没有接话，所以柳纤皱着眉头回头看我，目光让人有些意外的埋怨。

    “没有啦。既然这样随你就好了，我把门关了。”

    “呼――”

    “洗澡的地方有吗？”

    “卫生间应该有，没有看。”

    柳纤淡淡的回答着，没有回头看我，我转身进到卫生间，看到有洗漱设备后放心了一些。

    但是老实说，虽然日本住了一段时间，但是这种空落落的布置还是有些难以适应。

    柳纤蹲在行李箱面前继续整理着什么，我也提着东西走过去。

    “你东西带了多少啊？怎么看你拿了这么久？有些东西还是放行李箱比较好吧？”

    我说着，然后柳纤没有回答我，有些奇怪的转过头，只见在我旁边的柳纤咬着嘴唇一副闷闷不乐的样子。

    “柳纤？你怎么了？”

    “没怎么！哼，好了，我东西弄完了，我要出去玩了。”

    “额......好吧，我把东西放好后就走吧，然后我去问问后面那个丛林能不能去。”

    我将行李箱里的一些一副和洗漱用品之类的拿出来，一副堆在行李箱容易受潮还是放在衣柜里比较好。

    “哦，不用了。”

    “啊？”

    我有些奇怪的看过去，只见柳纤已经走到了门口那儿系着鞋带。

    “不，不去了吗？”

    “去，但你去不去就是你的事情了。”

    说完柳纤依旧是一张扑克脸，咬着嘴唇将门打开走了出去。

    冷风吹进来，我愣了一下，然后瞬间反应过来了――这家伙生气了。

    然后也懒得管什么了，从门把手那里将钥匙拔下来，我急急忙忙追了出去，而柳纤已经到了楼底下。

    不是吧，这个家伙，要不要这么容易就赌气啊？

    我急忙跑过去，但正好碰到林可她们从屋子里走出来。

    “呀，仝翔，你去哪儿啊？天还在下雪，没办法滑雪的，要不要一起到周围走走？”

    “不，不用了，柳纤她那里出了点事，我先去看看啊，雪停了我们再一起去滑雪吧。”

    “好吧，哦，对了，仝翔，秦旭说不要走太远，中午饭快要开始了。”

    “行！我知道了，我和柳纤午饭前回来！”

    急急忙忙的回答了一声，然后我就冲下来了楼，但是柳纤早就已经只身下蓝红色的一个小身影，非常远了，而且还要感谢她穿得这么明显让我能够看到呢。

    加快着步伐追上去，看来今天的活动又不能好好的展开了，但是我知道，这次纯粹就是我的错了，在那个时候就不应该犹豫的啊！

    “喂！柳纤！等等我啊！”

    女孩用走的，我用跑的，虽然在这种高山上跑步吃力又难受，但还好是追上了。

    原本天天可以看到的金色马尾现在早就看不到了，红色的针织帽遮住了这种天色，然后女孩一直低着头走着，没有回答我。

    我只好追上去，气喘吁吁的来到柳纤的侧面。

    “喂喂，柳纤，别这样好吧，别不理我啊。”

    “明明是你嫌我麻烦，我哪有不敢不理你。”

    已经出了房间，甚至是出了我们住的区域，柳纤的脸色也不掩饰什么，混杂着委屈和不爽，耷拉着表情看也不看我的继续走着。

    我只好伸手去拉她的手，然后被甩开，继续去拉，接着又被甩开。

    “你干嘛啦！真是的，我要去林子玩，你要怎忙都好了！反正你就是觉得我烦对吧？”

    “没，没有啊，天大的误会啊，我没有啊。”

    寒冷的空气不断积累，走在外面走久了之后这种寒冷越来越让人难以忍受，踩着积雪越来越厚的地面，我心中着急的不得了，不知道怎么和这个赌气的丫头解释。

    只好继续追着她，然后听柳纤不停的对我发火。

    “柳纤，我为刚刚的态度道歉好吧，别这样，这是外面，很容易出意外的。”

    “出意外好啊，出意外了我觉得我的愿望也就满足了。”

    “你，你在说什么胡话啦......”

    “呵，仝翔，你以为我在说胡话吗？”

    柳纤在我前面站定，然后扭头过来看着我，语气和这周围的环境一样冷。

    “我......”

    “我告诉你，我才不是说胡话呢！我就想着像在金沙江峡谷那里！就像在落日群岛那里一样出意外了！你就会像当时那样无比在意和心疼我了！”

    面对我的迟疑柳纤大声吼了出来，在这种氧气稀薄的地方可以说是歇斯底里的咆哮，然后不属于周围雪花润湿的眼角涌出大颗大颗的泪珠，柳纤再一次在我面前哭了出来。

    “你，你这个家伙，从东南亚回来之后就不停的忙着其他的事情，我这里一次又一次迁就和支持你，但是，但是为什么还是不回来啊！”

    “柳纤，别哭啊，我，我知道我错了。”

    “不！仝翔你才不知道呢！你这个家伙，只是把自己当成芸儿的哥哥，你到底有没有把自己当做是我柳纤的男友啊！”

    “肯定有啊。”

    “骗人！那你还在意那些家伙的眼光干什么啊？！既然如此，既然如此好好的陪陪我不行啊！”

    柳纤后退了几步，哭得更加剧烈起来，而柳纤说的这些话，则像是刀子一样一把一把的插进了我的心窝子。

    “我......对不起，柳纤，我最近的确是太疏忽了。”’

    “所以啊，仝翔，我问你......你到底什么时候能把目光从别人身上移回到我身上啊！???”

    捏紧拳头，柳纤大喊一声之后撞进我的怀里拼命捶打起来。

    而我，被最后的这句话给直接击中了薄弱点，被柳纤捶打着也没有组织什么，嘴唇颤动了一下，看着在我怀中发抖的女孩，咬咬牙下定了决心。

    “那就回去吧。”

    “哈？”

    对于我的喃喃柳纤露出像是听到梦话一样的表情，呆呆的抬头看着我，泪花流了一脸，在这种零下的温度下即将就要变成银白色的冰渣，我伸手将它抹去，柳纤抗拒着摇摇头，我坚定起来，按住女孩的手后在她的额头亲了一下。

    “你......”

    “我带你回去......”

    我再次说了一声，然后拉着柳纤开始往前面跑。

    “仝翔你要干嘛啊！？放开我！”

    “跟着就好了！既然你要我回到你身上，那就回去好了啊！”

    面对这种本身就是我的错引起的诉求，我拉着呆愣起来的柳纤冲到了前面进到林子的边缘，那里是一个超级大的斜坡，原本下到林子我们需要走旁边的楼梯，而现在，直接跳下去好了！

    “仝翔你疯了!”

    柳纤大喊一声，然后我们两个就摔在了坡度有七八十度的雪地上快速往下翻滚。

    冰冷，眩晕感，恐惧，心跳不断混杂。

    我紧紧搂住柳纤，将她拼命按在怀里，然后对着吓到紧紧抱住我的女孩轻声说道

    ：“抱歉，柳纤......但是我，绝对是喜欢你的。”

    这场翻滚持续了二十多秒，滚落到林子边缘平地上的我们身上裹着厚厚的雪层，我被柳纤压在了身下，大口喘着气，寒冷几乎入侵了整个大脑。

    “笨蛋......”

    “啊。是啊，笨蛋了......”

    紧紧互相拥抱着，我呼了口气，女孩在我怀中拱了拱，然后在胸口那里靠着，我想那里还是比较温暖的。

    “但是仅限十分钟啊，不然我会冷挂的。”

    “嗦，真是你补偿我的！让我靠一个月你也要给我靠！”

    “是是是......”

    苦笑起来，但是我还是暗暗抓了一把汗，将注意力投到妹妹身上的那一刻，柳纤在我这里，得到的关怀到底又少了多少呢。

    我这才发现，这是一件无比困难的事情。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 9 让人脸红心跳的雪山【3】

    “嘶――呼呼――”

    “怎么样？”

    “你说怎么样啊？超级冷的好吗？真是的，擅自就做这种举动。”

    嗔怪的白了我一眼，柳纤抱住我的手臂恶狠狠的说着，但是态度上虽然比刚刚更加恶劣，不过其实用心听一下就知道这个家伙已经没有在生气了。

    “嘛，对不起啦，明明昨天也想着今天出来后和你好好玩玩的，但是还是被牵扯了，又饿顾忌了。”

    “我懂的啦，但是之后，一定好好开始补偿我了哦。”

    澄澈的双眸望着我，柳纤柔声说着，让人没办法拒绝，吸取了在房间里吞吞吐吐来的教训，我立马就答应了。

    “知道了知道了，不过我们现在要上去的话还真是有些麻烦呢。”

    从雪坡那儿毫不犹豫的滑了下来，裹了一身的雪让衣服都湿了不少不说，现在往哪里上去到住的地方也是一哥麻烦，刚刚在上面可以看到的楼梯在这里完全找不到，身后是茂密的针叶林，黑洞洞的里面还不知道有些什么奇怪的东西。

    地上的积雪也超级厚，大概二十多厘米了，脚踩进去之后就看不见了，待久了还特别冷，啊，突然之间莫名就开始有些讨厌雪了呢。

    “好冷啊，我们也不要在这里傻站着了，快去找找上去的路吧，刚刚仝翔你是从我们这里的正中间滚下来的，路应该也就在边缘这附近吧？”

    “可能吧，那我们往那边走？左边还是右边？”

    “右边吧，刚刚下来的路是右手边吧？”

    “那我们现在不是该往左边走吗？”

    “嗦！快走啦！”

    瞪了我一眼，柳纤挽住的我手臂用屁股狠狠撞了我一下，但是一点都不疼就是了。

    之后在还飘着雪花的雪地上我们两个人一步一个坑的艰难走着。

    “真是没想到，刚刚滚下来的时候不是挺顺利的吗？现在怎么这么难走了。”

    “废话，真是的，还不是你这个人，呼，这么厚的雪想要去林子里没有办法啊......”

    “是啊，寸步难行了，话说你脚冷不冷啊？”

    “当然冷啊！都湿透了，超级冷的。”

    撅起嘴，柳纤将自己的脚从雪堆里拔出来，还算厚的皮靴此时也是已经湿透了，我们都没有带那种高筒的，毕竟没有想到这个积雪会这么严重，所以现在还真是难办呢。

    “估计再走一段路就没有办法走了，脚冻僵了就会很疼吧......”

    “是啊......这样吧，我背你走好了。”

    “诶，唔，背......背吗？”

    “是啊，当天你要抱的话也可以啦，但是公主抱我走一百公尺我估计就垮了。”

    对于体力我其实是一点信心也没有的，也不用打肿脸充胖子，老实说就是了。

    “那么背呢？”

    “如果背的话，一路走到房间都没有问题吧？”

    “......”

    “你选哪边啊？”

    “蹲......蹲下！”

    女孩的脸蛋红了红，然后毫不客气的指着我发号道。

    “是~是~”

    将身子蹲下去，雪层厚得居然让裆部都碰到了，呜哇好冷啊，但是很快背上就传来温暖的感觉，像是棉花糖一样的柔软物体压在了背上。

    然后暇白的手臂搂住我的脖子，柳纤将下巴搁在我的肩膀上对我说道：

    “走，走吧。”

    “你被人背的时候一直都用的锁喉功吗？”

    “嗦！我怕掉下去嘛！”

    手臂紧紧勒住脖子，本就是高海拔缺氧，我现在感觉自己都快要挂了。

    “好啦，知道了，那么出发了，看到路的话说一声呢。”

    “知道了，还有......累的话和我说一声。”

    “知道，你应该明白我不是那种特别喜欢逞能的家伙啊，嘿嘿。”

    “谁知道呢......”

    耳边少女用细弱的声音说着，然后就消失了。

    我从地上站起来，两只手抱住柳纤超级有弹性的大腿，享受这种待遇的话我觉得我还是可以坚持的，啊，刚说完不会逞强呢，真是难办啊。

    “肚子好饿。”

    走了一段，柳纤开始感受到除了冷意外最难受的感觉了。

    早饭就是随便解决的我们现在也还没有吃中午饭。

    “是啊......现在也不知道几点了，我们刚出来那会儿，是开饭的时间啊。”

    “啊？！早知道我就不出来了，都怪你！”

    “G？怎么又成我的错了？”

    “就是你啦笨蛋，还不是你让我生气，所以现在肚子饿了也都是你的错！”

    “哇，真就是不讲理了吧？明明是你跑出去害我也没有吃到东西啊！”

    对于柳纤蛮横的抱怨我反驳着，但是此时趴在我背上的家伙显然是占尽了天时地利人和，按住我的脑袋不满说道：

    “你什么意思？我的错咯？”

    “就，就算不是你的错，也不是我的错啊？”

    “那你说谁的错？”

    用力打在我的肩膀上，脑袋又被按住。

    “这我哪里知道啊！”

    “可恶啦！肚子饿超级不爽的！”

    然后现在变成了锤鼓的乱敲法打在了我的脑袋上。

    “好疼好疼！别发疯啦，不然把你扔雪地上！”

    要不是要搂住柳纤的腿不让她掉下去，我现在绝对想把她按在雪地里收拾啊！可恶！得寸进尺的家伙！

    不满的想着，然后这种大脑持续了几十米，柳纤突然停下了动作，按住我的肩膀说道：

    “等等，仝翔，你停下来。”

    “怎么了？打够了就让我停下来？”

    “不是啦，反正你先不要走了，前面有东西哦。”

    “东西？哪儿呢？”

    抬头望着前面，除了少许来自树叶的绿色以外，我只看到白茫茫一片。

    “哎呀，你仔细看，就在前面那棵树的后面，你仔细看。”

    “什么啊？”

    “不知道哦，有毛茸茸的大尾巴呢。”

    “毛茸茸大尾巴？我去，你不会是看到狼了吧？”

    “才不是！狼的话我们两个早就被吃了好吧？”

    “......那是啥，老实说我一点走过去的欲望都没有哦。”

    我身上可以说是一点猫的特征都没有的，所以好奇心什么的我也不会特别爆棚，虽然我到现在还没有看到大尾巴，但是我觉得有大尾巴的都不是什么好东西就是了。

    “别这样啊，我们走稍微走进看看吧？”

    “不，不要，要是真是狼那你先去被吃还是我先去被吃啊？”

    而且那棵树离这里挺远的，雪地上白茫茫一片，不走近其实是看不出有坑或者是下坡路的，所以我还是谨慎的持保留态度。

    “就稍微看看啊，不然你就放我下来。”

    “不干，有种你自己下来，这么危险的事情还是不要去做的好！”

    一如既往的将猥琐，陪，谨慎发挥极致，我和柳纤在原地站住僵持不下，当然，受罪的还是我，在这种积雪二十多厘米的地方站着，埋在雪地里面的脚就像是放在冰箱里面一样。

    但是就在这种情况下，突然一声非常小的动静引起了我们两个的注意。

    “咕――”

    像是什么生物发出的叫声，我们两个立马停下拌嘴往前面看过去，颜色枯黄的树干后面一个小脑袋探了出来。

    “啊！是狐狸！”

    柳纤看到第一眼后就立马喊了出来，激动和高兴的程度就算我看不到我也知道此时和这着家伙觉得是满眼星星了。

    然后接下里事情的发展自然也是很容易就才想到了。

    “看吧，不是狼哦，我们过去看看吧，你该不会害怕被狐狸咬吧？”

    “饿，这个说老实话，我还是怕的。”

    老鼠都会要人，一直狐狸指不定咬得更凶啊！

    但是柳纤会听我话那就太好了......

    “哼！胆小鬼！我不管，放我夏利，我要过去看。”

    “是是是......”

    知道了树后面的生物之后我也管她了，反正只要不是什么大型的危险物种，这个家伙应该会知道分寸的吧......嗯，应该......对柳纤这种像是定时炸弹一样的家伙打包票的我真是蠢爆了。

    从我背上下来后朝我撒气一般的打了一拳后就踩着厚厚的雪地往狐狸那里跑过去了。

    我一阵无奈，而且说来奇怪，那只狐狸见到柳纤这么一个凶神恶煞的样子居然还没跑？是我早就拔腿就往窝里跑了，被这种“怪蜀黍”一样的家伙抓到感觉会很麻烦吧？

    但是那个家伙在柳纤离它只有四五米的时候也没有动就是了，天知道是不是脚卡在雪里走不了了。

    “仝翔，你快看，它不怕我诶，好可爱啊，毛茸茸的大尾巴好想摘下来睡觉。”

    “睡觉还......你是恶魔吗？！”

    “嘘！你小声点，我过去看看咯。”

    朝我吐了吐舌头，柳纤又往前走了两步，我突然开始担心起来，拔出脚也快步走了过去。

    这时那只毛瑟有些偏灰色的狐狸终于是有了动静，警惕的弓起腰，看着靠近的柳纤咧开嘴巴。

    “仝翔，它在朝我笑啊~”

    “这怎么看都像是要把你咬上一口的表情好吧......”

    “咕嘿嘿，小家伙，过来姐姐这里玩玩吧?”

    柳纤蹲下身子，望着发出危险警告的狐狸没有任何的防范措施，而面对这种天然呆一样的举动，狐狸的眼睛转了转，嘴里咕唔着后退了几步，但是没有选择进攻什么的。

    “别怕啊，姐姐这里有吃的哦。”

    说着，柳纤居然从库包里拿出了一包牛肉干？！what？！刚刚是谁喊饿的来着？

    “你有吃的刚刚你居然不拿出来？？？？？？”

    我在身后目瞪口呆的看着她，明明自己都快要饿成傻子了，这家伙居然还藏着私粮，现在更是用私粮去喂一直狐狸？？

    “哎呀呀，刚刚忘记了嘛。”

    柳纤回头朝我吐吐舌头，然后学着动漫里呆萌一类的压轴女主角那样用小拳头自己敲了敲自己的脑袋。

    “喂喂！别以为卖萌就能蒙混过去啊混蛋！还有――咕哇！你的肉！”

    在我和柳纤为了这件事事情理论的时候，一直警惕柳纤不敢靠近的狐狸居然飞快的冲上来将柳纤手上的肉干抢走了！

    而当事人柳纤也一脸懵逼，大概是察觉到了手上被扯了一下，扭过头，但已经别狐狸抢走了肉干飞快的朝后跑去了。

    “喂，可恶！等等啊！既然抢了就让我摸一下啊！”

    面对吃亏的不甘心，柳纤站起来就向小狐狸追了过去，我愣了一下，急忙喊到：

    “别追啊，前面路危险的！”

    “不行！我才不要被一直狐狸耍呢！”

    完了，又赌气了，这下子真是难办了。

    我叹了口气，急急忙忙也追上去，然后接下来的情况就变成了我追着柳纤，柳纤追着狐狸，在天上雪花渐渐稀疏起来之后，我们貌似陷入了更加复杂的追逐战之中，雪地上跑步非常消耗体力，不多时我们便是已经非常累了。

    柳纤在前门跑着的步子慢慢小起来，脚从雪地里拔出来的速度也慢了很多，小狐狸没有很快离开，一路走走停停，态度十分可疑，但是又不知道他要干什么。

    再次追出去几十米，那家伙突然跳到了一棵矮树上，用爪子开始撕破肉干的包装吃起来。

    真是让人在意的聪明啊！

    但是相比之下现在的柳纤就像是一个开启了狂躁模式的Berserker，完全丧失了思考能力一样的继续跑了过去，还在沾沾自喜的大声说话：

    “哼!是不是跑不动了啊？你这个小混球！被姑奶奶抓到我绝对要把你的尾巴――噫呀呀呀呀！哎呀――”

    “柳纤？！”

    刚刚还在我前面五六米不到的女孩突然发出了叫喊后就消失了，我一脸懵逼的愣了一秒钟，然后反应过来，这个家伙绝对是掉坑了。

    为这个家伙感到丢人，然后还是急急忙忙跑过去，发现前门的确是有一个大坑，因为周围都是一样的颜色所以很难被发现，而至于我们的勇士柳纤已经两脚朝天的摔落在坑里了，身上落了不少的雪，头上的帽子掉了，金色的秀发像是精锻一般散开，揉着脑袋，女孩闭着眼睛发出难受的呜咽声。

    “没事吧柳纤？”

    “没，没事，下面挺软的，就是被吓了一跳。”

    “那就好，等我下去拉你啊。”

    我松了口气，但是刚准备下去，某个家伙却是快了我一步，没错，就是那只臭狐狸！

    趁柳纤摔进坑中暂时没办法自由活动，于是它直接跳到了柳纤的身边。

    “咦？这家伙要干嘛啊？”

    柳纤愣了一下，然后发现小狐狸用超级快的速度将脑袋伸进了她的裤子包里，那是刚刚柳纤拿肉干的地方，原来狐狸真的这么聪明的吗？

    先是把某个笨蛋引到陷阱，然后在陷阱里实施犯罪，这也太可怕了吧？！

    “喂喂！那里不行啊，没有吃的了！住口啊！”

    从雪地里急忙直起身子去拍狐狸的脑袋，但是刚刚才碰到狐狸的耳朵，那个家伙就已经从包里叼出一包蓝色的神秘东西撒腿就跑。

    我这时刚刚到了坑的底部，想去追它却是已经来不及了。

    “喂喂！可恶啦，那个东西真的不能给你啊！”

    跪在地上，柳纤一脸发愣的看着狐狸跑走的方向，手抓在自己的裤子上，显得非常失落。

    “完蛋，追不到了，都说不要追了啊，真是的，被咬走了什么东西啊？重要吗？”

    “重要啊！超级超级超级重要的啊！”

    柳纤激动的大喊着，表情是一副快要哭出来的样子。可怜兮兮的望着我，女孩咬住嘴唇的表情既委屈又可爱，真是矛盾的心里，但是既然是超级重要的东西，我也跟着紧张起来。

    “是，是什么啊？”

    “套套啊！”

    “哦，是套......”

    我张了张口，然后察觉到什么地方不太对劲......

    “差点进了你的套啊！这种东西干嘛带出来啊可恶！我真是感谢那只狐狸叼走了诶！”

    “唔――――――――――”

    对于我的言论，柳纤鼓起腮帮子瞪着我，发出咕噜噜的，像是猫咪生气时候一样的声音，接着――

    “你这个――笨蛋！！”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 10 彼此的痕迹【1】

    嘎吱――

    木门被寒风冻了很久之后推开时发出了很让人难受的摩擦声，但是进到屋子之后暖气的温度瞬间让人打消了这种短暂的不适，温暖很快包裹了我和柳纤几乎快要冻僵的身子，实在是活过来了。

    我刚刚还担心已经脸色铁青的柳纤会不会有事，现在真是放心了。

    哦，顺带一提，我们现在来到的是所住旅店的祠堂，在路上听他们说可以来这里休息后我们就过来了，原来是房间中间烧了非常大的一盆火，不少在这种天气中不想出去玩的人就来这里吹牛和烤火了，唔，其中居然有秦旭......

    “可算是见到你们两个了，这个山区信号不好，打电话都打不通，还在担心你们两个会不会出事了。”

    “出事个鬼啊，秦旭你这个家伙要是但系，还有心情在这里烤火吗？”

    柳纤不客气的将秦旭的客气话反驳了回去，连我都为这个不行的家伙摇了摇头。

    “额，柳纤，再怎么说，我也是你的老师对吧？这话......”

    “哼！我就这样了，你让点位置，我和仝翔快要冷死了。”

    不客气的挤到旁边位置上，柳纤搓着手呼了口气，秦旭露出无奈的神色，只好往旁边让了点位置，我跟着做过去，全身冻得我并不想说话。

    “秦旭，还有吃的没有。”

    但是开口之后，连我都变的不客气了呢。

    “额，吃的？没有啊，吃饭时间早就过了，你们两个又一直都不回来，没办法了哦，现在，零食有带吧？”“那种东西现在吃实在是太冷了啊，我们可是在外面经历了非常累的体力活动哦（追一只并不可能追到的狐狸）！”

    “唔，但是我们这里也没有办法了啊。”

    秦旭做出苦恼的样子，但是在屋子里的众人之中似乎有旅店的负责人的样子，听到我们的交谈，顿时插话进来：

    “那个，你们两个会用厨房的话，厨房可是借给你们两个使用，只要愿意付食材的钱就好了。”

    这无疑是一个超级棒的消息，我和柳纤对视了一秒立马答应下来。

    “好啊好啊，谢谢啦~”

    “不客气，只是这山中食材比较少，你们两个看着弄弄吧。”

    好心的店主朝我们微笑着点点头，起身前往厨房，虽然没有去过但是店就摆在这里，找了一会儿还是找到了，不过如刚刚的那人所说的一样，这里的食材真的不是特别丰富就是了。

    “嘿嘿，仝翔，这里都不用冰箱的诶。”

    “是啊，一个橱柜就好了，真是方便呢。”

    跟着柳纤一起吐槽了一句，然后看着里面的东西我叹了口气，肉都没有呢......

    “你做给我什么吃啊？”

    “萝卜炒芹菜吃不吃？”

    “......那是啥？”

    “我哪儿知道啊，下素面条给你吃吧，别的也没有什么了，中午将就一会儿吧。”

    “唔......好吧。”

    柳纤看起来还想说什么，但是望见着柜子中的菜，她本人也提不出什么要求了。

    能用的东西就摆在这里，做出来吃的我感觉就已经非常的了不起了。

    打开这里的电磁炉后开始烧水，但是海拔高我觉得要烧好半天了，柳纤有些无聊的坐在柜台上面，踢着脚不知道该该干什么的样子。

    厨房是位于旅店左边的一个单独出来的屋子，很大，但是分成了两部分，一部分是用来做饭的，另一部分是用来储存东西的，毕竟这个地方终年积雪又位于高山，运输什么的还是比较麻烦的。

    不过也正因为这样，所以从我厨房外面走过去的交谈声被我们听到了。

    “诶诶，听说滑雪场那里解禁了！”

    “真的？”

    “嗯嗯，因为雪停了嘛，所以索道又开放了，这里的天气变化太快了，不知道什么时候又会关闭呢，我们快去滑雪场玩玩吧？”

    “但是小琳你会滑雪吗？”

    “嘻嘻，学一学不就好了？难说有帅气的大哥哥教我们呢。”

    声音渐渐走远，我和柳纤对视了一眼，然后女孩朝我微笑起来。

    “仝翔，怎么样呢？”

    “什么怎么样啊......去就是了呗，但是我不会滑，不知道那里有没有小姐姐教我。”

    “嘁，别做梦了，我会哦，到时候我教你就是了。”

    对于我心里的小九九柳纤猜得一清二楚，说着，我也不好说什么，虽然没有滑过雪，但还是期待一下好了。

    动作麻利的将面煮好，吃完之后时间差不多是下午两点半，去房间里又加了件衣服，然后我们两个人便是去到了坐缆车的地方。

    人不是很多，从住旅店的人就看出来了，我们班三十多个人全部住的下，其他的游客也没有多少，不过也正常，毕竟还没有到旅游的旺季。

    偶遇了几个班上的人之后我们也就跟着她们一同坐上了缆车，滑雪的主峰离这里隔着一个大峡谷的位置，听说是可以爬上去的，但是最近积雪很多，十分困难，出意外的可能性也不是没有，所以暂时没有人去挑战。

    随着摇摇晃晃的缆车凌空往上开过去，看底下的风景也成为了这个时候唯一可以做的事情，虽然正常来说......和同学聊天才是正常选择，但是对于我这个在班上待得时间还没有外面待得时间久得人来说，熟悉的人实在是太少了，也不知道该怎么搭话，柳纤就更不要说了，两个月前的吵架还历历在目呢，这个家伙对别人的无恶意的毒舌还有仿佛是与生俱来的高傲性格让她在班上也没有多少熟悉的人。

    哦，其实还有一个原因，就是这个家伙还是一个宅，如果班上的男生多一些，里面混几个宅男，说不定柳纤能和他们玩的不错吧，不过光是想想几个人围在一起讨论本子还是蛮可怕的。

    “诶，仝翔，你看那里。”

    “啥？你又看到一只狐狸了？”

    “哪有！是那个是那个！旅店背后，就是我们今天回来的那里，居然有房屋诶！”

    “唔......真的哦。”

    看过去，的确是在那一片雪地丛林当中居然有一个木屋，有就算了，还冒着烟，一看就是有人的。

    但是，这不是重点，我察觉到某种微妙的感觉后连忙开口但是还是慢了一步。

    “明天我们过去看看吧！”

    我......就知道会是这个样子啊啊啊啊啊!

    于是。在前往滑雪场的索道上，我们意外的就决定好了在车上并没有决定好的明天的行程......

    ――

    大概是下午三点二十分，我们的缆车终于到达了山顶，很壮观，虽然地上依旧是白茫茫一片没有什么别的颜色，但是开阔的程度真的是山腰那里没有办法比的，周围的山脉都可以看到看的很清楚，虽然豆多多少少被雪覆盖，但是景色相差甚远，天上虽然没有想上午那样飘着雪花，但是云层还是很厚，说不好什么时候又会下雪呢。

    而由于这里是顶部，风也蛮大的，我开始羡慕柳纤带了一个帽子，虽然外套上有，但是防寒的能力的确是不怎么好就是了。

    “人还是有些多的啊......”

    从缆车的车站那里出来，人流意外的有些熙熙攘攘，脚下的雪地被踩成了黑色，而且很结实了。

    “只是入口这里多啊，到滑雪场肯定不是这么多的，会和这里是两个样子呢。”

    “你什么时候去滑过雪的啊？”

    “好早了，初中的时候就去过了，日本那儿，希望现在没有忘记吧。”

    柳纤朝我笑了笑，然后伸着脑袋望了望，拉住我的手指着前面。

    “前面那个屋子应该就是租滑雪工具的，我们过去吧。”

    “行行行。”

    看来又是一笔不小的开销啊，真希望回去之后能马上工作，这样月底可能还会有工资，不然感觉回去之后我和妹妹就要吃土了。

    虽然出来玩的时候不想想这些丧气的事情，但是事实摆在面前，回避也是没有用的啊。

    跟着一起从缆车上下来的几个同班女生来到一家买滑雪工具的店内，同样有很多人，还有一些游客，不过刚刚在旅店那里没有看到过，应该是散客，就是那种下午玩完后晚上就回家一类的吧。

    “那个......柳纤，仝翔，可以摆脱你们一下吗？”

    这时，刚刚走到店里还在观察四周陈设的时候，还是那几个女孩，明明在缆车上的时候交谈的很开心却是对我们一句话不说，现在却是过来搭话了，不过我也不知道她们几个具体叫什么名字，算是扯平好了。

    “嗯？有什么事吗？”

    “就是，我们几个都是第一次来滑雪场，刚刚听到柳纤你来过，可以帮我们选选工具吗？”

    排头说话的女孩怯怯的看着柳纤，毕竟这个丫头在班上还是算那种不良类型的女生吧，天生一副冷面孔，陌生人接近的时候的确会让人误解为不太友好的那种。

    “工具吗？”

    柳纤歪歪头，对于别人求助时候的态度也不是很在意，用手指按了按嘴唇，接着朝四周看了看，滑雪板大多都是挂在墙上的，种类很多，外行来选估计真的会被选的晕头转向然后被店主宰一顿吧。

    “初学者的话也不用什么很繁多的东西，安全措施做好了慢慢熟练着玩玩就是了，所以你能租一个滑雪板，滑雪杖还有滑雪鞋就差不多了，帽子看你们都带着吧，护膝什么的要用也行。”

    “啊，这些就可以了吗？谢，谢谢！”

    鞠躬一样弯腰朝我们道谢了一句，然后女孩脸色通红的朝后面的伙伴那里走过去。

    “干嘛脸红啊......”

    “高原反应吧。”

    我胡乱解释了一句，那种女孩肯定是鼓着勇气上来询问的，然后紧张的脸色通红吧，真是的，班上还是有些人以为柳纤不好相处啊，真难办。

    “喂，你在想什么啦，帮她们选完我们两个要选了啦，我刚刚特意留意了一下，这天花山的雪是属于那种粉状雪，那我们就选适合粉状雪的板吧。”

    “啊，行，这个我不懂，你选就好了，待会儿还要靠你教我呢......”

    “嗯哼，你没有戴帽子的话，我再给你选个帽子吧，然后，然后......嗯，护目镜也要一对好了。”

    “哇，不要这么多东西吧，这里租还是蛮贵的诶。”

    “我知道你担心钱啦，没事的，我帮你出一些好了。”

    “这个......”

    “你能不能不要逞强啊现在，老老实实的接受一下吧。”

    “呼，你这么强势我有时候也是不知道哦啊怎么办呢......”

    这是大实话，我本身是不想接受什么救济的，虽然这不是，但是出于一种莫名其妙的自尊心，我还是很难接受。。

    “再说打你哦，好了，就这些吧，出来玩就不要想这么多了，但时候你拿到工资了我肯定会吃回来的。”

    “好吧好吧，听你的。”

    叹了口气，暂时也只能这个这个样子了。

    付了租金，抱着板子还有其它东西我们走向有指示牌标着的滑雪场，其实是一段坡度很小的下坡路，走五分钟后就可以看到前面竖着巨大牌子的【天花山滑雪场】。

    “人真的少了一些了诶。”

    “不是每个人来滑雪场都是滑雪的啦，其实看风景的也是有的，滑雪场侧面那里修了步行道，就是供游客去周围走走看看的，这一代其实是挺安全的。”

    “看风景啊......”

    我朝着周围看着，由于滑雪场在一个类似于中心的位置，所以往周围看去全是银装素裹的群山，少许透露出的绿色也就是道路两旁这样的针叶树露出来的，云层压得很低，更远的地方还在下雪也说不定。

    但是更细的景致看来是要慢慢走着去看了。

    “到了到了，嘿嘿，然后先熟悉一下。”

    走到滑雪场牌子下面，是一块用木板搭建好的平台，再往前走就是滑雪道了，差不多有二三十米宽，应该是不会撞到人的，两侧则是用醒目的黄色布带拉上的边界线，出了线以后就有很多的树还有被雪覆盖着的石头了。

    而柳纤已经迫不及待的将滑雪鞋船上，然后将脚卡在了滑雪板上，手持滑雪杖，然后将帽子拉了拉，防风镜也带上了，只露处娇艳的红唇和从耳后泄出的金色发丝。

    “哼哼，怎么......诶，你在干嘛？”

    “拍照啊，不然还能干嘛。”

    柳纤真的就是一个衣服架子，穿什么什么好看，以前我忍着，现在终于是不想忍了，拍照留念吧！

    “对，对哦，我就说我们两个之间少了什么。”

    柳纤突然说出这种让我一头雾水的话，然后跨着丫子不走到了我的面前，挽住手臂让掏出了自己的手机。

    “干，干嘛啊？”

    “合影啊，我现在才想起来，我和仝翔你貌似一次都没有合过影呢！”

    原来，是这件事啊......

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 11 彼此的痕迹【2】

    咔――

    再次打开中午的那间烤火的房门时已经是下午五点四十多了，从滑雪场回来后，已经被寒冷贯穿的身子继续温暖火焰的炙烤。

    不过这个时候的人明显比中午的时候多出来不少，大概三十多平米的房间里挤了不少人，但是现在也不是抱怨这个的时候了，在雪地摔了一个下午的我继续去烤烤火。

    而当我拉着柳纤去到火炉旁边的时候，发现还有几个熟人在。

    “柳纤，仝翔，这里这里，还有位置哦。”

    安宁和林可她们也挤在这里，几人都穿得厚实，不过帽子还有肩膀那里还有未干的水渍，看起来也是出去玩不久前才回来的。

    不过这次不只是她们两个而已，还有一个叫陆欣的女孩，这个我还是认识的，毕竟经常和林可她们在一起玩呢。

    “你们也是刚刚回来吗？”

    我问道，林可朝我甜笑一下点点头。

    “我们刚从滑雪场那里回来的。”

    “诶？是吗？没有见到你啊？”

    柳纤一面说着一面将已经湿透的手套脱下来，晾在火炉的旁边，然后搓着手。

    “我们几个都不会滑雪啦，所以就沿着滑雪场旁边的栈道往下去玩了，风景超级好的哦，仝翔你们呢？去滑雪了吗？”

    安宁回答着柳纤的话，但是为什么要在最后的时候朝我这里看过来啊！

    “额......是吧，去滑雪了......”

    “哈哈。仝翔你这家伙也叫滑雪啊，走一米滚两米的，哈哈哈。”

    “嗦啊，真的很难啊！”

    被问到难以启口的事情我本来就已经很尴尬了，居然还碰到柳纤拆我台，我一时间更加的尴尬起来，老脸一红不知道该怎么说下去。

    “怎么?仝翔你们也不会吗？”

    “不，我不会，柳纤会的。”

    “哦哦~”

    “我教了这个笨蛋的，但是这个家伙学了一个下午都没有学会诶，所以我倒后面只好自己一个去玩。”

    柳纤撅着嘴说着，白了我一眼后抓起林可的手开始说我的糗事了。

    “林可，我和你说哦，仝翔他啊走一步都会摔倒诶！”

    [那是因为那个滑雪道太陡了，根本不适合新手啦。]

    “然后啊，明明我都说了摔倒后就往后面做，但是这个家伙每次都摔成狗吃屎诶，我都不知道怎么说好了。”

    [摔倒的时候就是往前面，再怎么往后面坐还会没用吧......]

    “然后还不会用滑雪杆，我都手把手交了好久了，最后还是不会用，稍微速度快了，或者遇到转弯的地方就撞上去了。”

    [我有什么办法嘛，雪地那么软，力道根本不好控制的啦。]

    “仝翔！你一直在我身后小声嘀咕什么啦！”

    滔滔不绝在外人面前毁我面子不亦乐乎的柳纤终于是转过头来指着我大声说着，我急忙举手，停止对安宁还有陆欣的解释，面色姗姗的望着她。

    “我就稍微解释一下吗，因为今天下午的事情我也没有办法啊，你们说对吧，滑雪好难的~”

    因为今天下午一直练习失败的缘故，我都没有办法陪柳纤玩，所以在回来的路上这个对我的怨言还是蛮大的，此时更是像是发泄这种不满一般挖苦我，按道理我的确是应该忍受的样子。

    不过此时我只能向林可请求帮助了，对着柳纤解释的时候我不停的朝着她身后的林可打眼色，还好林可也是一个聪明的女孩，很快就明白了我的意思，拉住柳纤的手臂柔声说起来。

    “仝翔说的也对啦，滑雪是运动中难度排名很靠前的运动了，几个小时的时间没有学会也很正常啦。”

    “哼，明明我当时学滑雪的时候只用了一个小时不到！”

    “哇，谁敢和你比啊！学什么都是几分钟的人别这样开群嘲！”

    我瞬间无语了，目瞪口呆的看着柳纤的态度，而安宁她们则是笑了起来，比较柳纤运动全能是在班上十分出名的。

    “你......”

    “好啦好啦，柳纤，那你去要求仝翔的确是很困难啦，总之玩的怎么样呢？”

    “唔......还好啦，只是这个家伙到后面只是一个人站在旁边看我玩了......”

    “原来是为仝翔没玩到担心啊？”

    “才不是啊！安宁你不要听风就是雨啊，烦死了烦死了――”

    被两个女孩挤在中间，柳纤又听到这种话，顿时脸色红起来，伸手将贴在身上的安宁推开，林可自然是没有这么恶劣的，只是看着两人笑起来，我在一旁无语起来，感觉能让柳纤难堪的也只有和柳纤性格差不多的安宁能办到了。

    这时，一直坐在我们旁边，但是存在感超级低的陆欣插话进来：

    “那个......我说，听说外面开始下雪了，我们晚上没办法出去活动，要不大家集中在房间里玩玩桌游只能样？”

    “诶，我觉得陆欣这个提议可以诶，我们这次旅行就像是合宿一样嘛，那么我们去谁的房间好呢？”

    干嘛看我......这个丫头真是烦死了。

    但是，这个我决定不了啦，还是得问房间的女主人才行呢，

    于是在听完这个提议之后，我看向柳纤，女孩抿着嘴想了想，最后点点头。

    “我和仝翔的房间挺宽敞的，没什么行李，可以来我们那里哦。”

    “好啊好啊，到时候我带上我的零食过来吧。”

    心满意足或者书蓄谋已久的安宁顿时拍手说道，我耸耸肩，表示自己没有问题后陆欣还有林可也点点头。

    “那么我们吃完饭之后过去吧？”

    “这个随意啦，只是我们玩什么呢？”

    “这个交给我好了，桌游我会好多的！道具也很简单！”

    柳纤十分有底气的说着，我们也就暂时保留意见好了，反正我桌游会玩的也不少，但时候配合就是了，但是我有点担心的是，这么多人玩桌游，我觉得不会是单纯的玩玩，特别是有柳纤还有安宁这两个超级喜欢搞事情的家伙在。

    不加点惩罚环节，我觉得今天晚上肯定会出大事情啊。

    “呼，玩之前我们还是吃饭吧，现在都六点了呢......”

    “说的对哦，秦旭！什么时候开饭啊？！？”

    “哇，你们几个能不对不要这么牛气啊，我好歹是你们老师好不好？不加敬称就算了，能不能不要用这种我欠你们一样的语气啊！”

    原来这个家伙也在啊，他到底有没有出去过啊......

    但是对于他的抱怨，我们中一个都没有回应他，看来在班上最没有地位的是我们可怜的班主任呢，要不我对他好点？

    唔，还是不要了，感觉GAYGAY的，有些恶心呢。

    之后这个家伙虽然对我们的态度不满，但是估计自己也肚子饿了，所以还是问了问。

    “六点半，开饭，

    可以回去房间准备一下，或者就在这里烤火也可以。”

    “哦吼，还有半个小时啊，那么林可，陆欣，我们回房间里面换件衣服吧？”

    “好啊。”

    “那么，仝翔，吃完饭之后我们就去你们的房间集合吧。”

    “这个OK啦。”

    我点点头，三个女孩结伴除了房间，憋了一眼外面，似乎的确是又开始飘雪了呢，这也正常，毕竟晚上的时候气温什么的又降低了不少呢。

    “柳纤，你要回去换衣服吗？”

    “不要，累死了，你帮我揉揉腿吧？”

    “额，这儿人好多呢，会房间我帮你揉吧？”

    就算是被大家知道的交往状态了，但是太过于明目张胆还是不太好。

    然后柳纤的表情就开始出现了一丝纠结，不过很快还是放弃了。

    “算了，真的不太想动啦，让我靠会儿吧？这个你不会介意吧？”

    “当然，你靠着就是了。”

    我点点头，然后柳纤往后靠在我身上，将眼睛合上，呼了口气后就慢慢的在我的怀中放松了下来。

    我扶住女孩的腰部，也靠在身后有些硬的墙上，看着前面被众人围住的火焰作者短暂的放松。

    唉，真是，也不知道芸儿那个家伙怎么样了，一个去的南边一个去的北边，还真是让人担心的距离啊。

    山上电信卡又和香格里拉那样没有了信号，芸儿联系不到我不知道会不会担心呢，回去之后还是去把手机换成移动的吧。

    不过，不管怎么说，还是希望那个丫头能玩的开心吧。

    抬头看着天花板，此时我也只能这么想了，到底要怎么将自己的心意和呵护分给两个女孩......现在的我，开始迷茫这件事情了呢。

    有些事情真的不像是表面看起来那么简单啊，原本以为帮妹妹从爷爷那件事情里解救出来后我们之后的日子应该会轻松一些，但是没有想到生活的压力像是一只怪兽一样让人害怕。

    然后柳纤这里，本以为只能解决了最近我一直牵挂的妹妹那里，我可以更加正视我和她之间的感情，但是没有想到，只是不断的在我们两个之间积压互相迁就的疲劳罢了，要不是今天柳纤用发脾气的方式将这种情绪发泄出来，迟钝的我，到底要什么时候才能察觉到呢？

    自问着自己这个问题，但是答案却是像火焰上空不断朝屋顶烟囱飘荡的白气那样没办法捕捉。

    “仝翔，我饿了。”

    “呼――嗯，时间也差不多了，我们两个去吃饭吧。”

    “你抱着我的腰啦。”

    “嘿嘿，那就再坐一会儿吧，让我适应下。”

    “笨蛋......”

    但是有种心意，还是非常想要传达过去的。

    ――

    晚上，吃完饭的时候差不多是七点半了，由于是更北方的初冬，加之又在山上，所以天色早就黑了，而且因为在下雪，原本在山上可以看到的星辰此时也是没有办法看到了。

    气温降到了比上午还要低的程度，我们刚从食堂区出来的时候差点就没有忍住像是冰块砸在脸上一样的寒风。

    “呜呼呼，好冷，那么大家去房间准备一下，然后来我们的房间吧。”

    柳纤呼出一口白气，在身后暖黄色灯光的映衬下飘散出去好远，几人点点头，都被晚上天花山的温度吓了一跳。

    “行，那么留门等着哦。”

    就这样在院子中间分散，我和柳纤抬头看了看在楼顶探照灯的光中废物的雪花，呼了一口寒气后也很快回到了房间。

    第一件事情就是检查窗户是否拉紧了，然后打开暖气，看了看门把手上面自带的温度计，室内温度是三度，室外是零下七度，比柳纤说的天气预报还要冷上很多。

    不过在暖气开启后的十多分钟里，室内的温度很快到了二十多度。

    “我们把床垫和被子拿出来拼一拼吧，大家坐在榻榻米上不会很舒服。”

    “行吧，不过你想好玩什么没有啊？”

    “哎呀，这个简单啦，交给我就好了。”

    “不会是什么奇怪的吧？”

    “你有这类的特殊需求的话也不是不行啦。”

    打趣的朝我坏笑一下，我连忙摆手，但是突然屁股就被人撞了一下。

    往前滑了一个踉跄，却是林可她们推门进来了。

    “哈罗，我们来啦，哇，仝翔你怎么下跪了？这是什么夫妻之间的家法吗？需要我们出去吗？”

    “家法个鬼啊！还不是你开门不敲门的！”

    “好啦好啦，欢迎，仝翔你别再门口堵着，快起来啊。”

    “哇，你们真是一点都不温柔。”

    揉着屁股站起来，但是柳纤没有朝我这里看，而是等林可和陆欣都进来之后将门关上，然后很激动的拉起安宁的手。

    “阿宁，让你带的东西带了吗？”

    阿宁是什么鬼啊？什么奇葩的昵称啊！

    “带了带了，我好不容易才用吃饭的那里买到的哦！”

    “哇哇哇！那太好了！”

    “是，是什么啊？”

    除了两个家伙意外，我们其他三个人都是一头雾水的看着她们，随后柳纤朝我勾起嘴角露出一个十分恶魔的笑容。

    “天花山自己酿的酒哦！”

    “噗――”

    “输的人喝酒！”

    安宁举起藏在身后的酒瓶大喊一声，和柳纤一起起哄起来。

    “我，我突然肚子疼。”

    “我，我不会喝酒还是算了。”

    “那个，今天比较累，突然想睡觉了。”

    “哼！你们三个！今天一个都别跑！”

    柳纤叉腰站在门前，将我们唯一逃跑的路线给堵住了。然后持续露出笑容。

    “大家，好好享受吧~~”

    “你们两个是恶魔吗？”

    我觉得我这句话，绝对是喊出了陆欣还有林可的心声。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 12 彼此的痕迹【3】

    我在日本的时候也有过一次合宿，是去名古屋那儿玩，记得是去大须观音寺那里，但是没有特别有感觉，虽然同学一起出去玩什么的还是比较新鲜，不过当时我玩的比较好的也就只有森田加奈一个人罢了。

    不过住的时候我自然还是要和那些我并不熟悉的同学一起住就是了，而那个时候最流行的就是窜房......我记得我明明很无趣的拿着手机看着日本的综艺视频，但是不知道什么时候......房间里突然就挤进来不少人了，虽然我后来知道和我同房间的人里有一个人气很高的男生，但是当时并不知道的我看着进来的男男女女一脸懵逼。

    而作为合宿的关荣传统，在他们扯淡之后，就是打桌游了，扑克牌，大冒险什么的，还有一些在日本比较流行的，像是什么企鹅派对，闪灵猎手之类的，虽然我是半跟着进去玩的，但是也正因为如此，学会了不少桌游就是了。

    所以按道理来说，我对于这次班级旅行玩桌游比赛我应该是比较有底气就是了，但是......为什么现在我看着柳纤的脸紧张的要死啊......

    “该你了哦，仝翔，你选那张呢？”

    歪着脑袋，金发从肩膀上滑落，显得无比柔顺和有女人味，但是脸上似笑非笑的调侃表情，让我在看着女孩手中的牌时踌躇不决。至于我们现在在玩的游戏，也是时下非常流行的抓鬼牌的游戏，规则很简单，每个人在开局前会的得到一定的手牌，然后沿着一个顺序从你的上家那里抽取她们手中的牌，拼凑成对子就可以打出来，最先将牌打完的让你就是赢家，但是有一个例外，扑克牌五十三张牌中有一张独牌，一般被叫做，王牌或者鬼牌，鬼牌将混杂在某个玩家的手牌之中，那个人必须将鬼牌传给下一个人，最后持有鬼牌的人将是比赛的失败者。

    由于我们是五个人，每个人起始手牌特意设置的多一些，足足有十张，抽完之后台下还剩三张牌，翻开之后三张中并没有鬼牌，所以意味着这句要赢就是只有把鬼牌丢给别人活着自己先将牌打出去了。

    但是，怎么说呢......这种事情谈何容易啊，我的手牌里没有鬼牌，这就说明场内的其他四个人手中有着鬼牌，但是他们四个都是老手的样子了，表情让没有一丝破绽，让我很难猜啊。

    而且现在的情况如上，到我抽取我上家，也就是柳纤的牌了，但是这个家伙的这种表情着实让我害怕啊......

    “快点快点，你这里耽误太久了啦。”

    “我知道我知道，我马上就选可以了吧。”

    叹了口气，看着柳纤手中的十张牌我随便抽了一张出来，看了一眼，呼了口气。

    “一对三。”

    由于是每个人十张手牌起场，所以前期打对子的几率非常的高，除非运气真的非常差，啊，不对，十张不同的牌怎么说都是运气非常的厉害吧。

    然后接下来就是我旁边的林可抽我的牌了，手中还有九张牌，抽掉以后还有八张，按这种减速，只要不抽到鬼牌我还是有很大的机会赢的。

    “唔，到我啦？”

    林可用贝齿扣住自己的下嘴唇，大眼睛在我手中的牌上扫来扫去显得也很纠结。

    “放心啦，我手中的牌都是好牌哦。”

    “噫，才不信你呢，仝翔同学也是会捉弄人的吧？”

    “额，哪有......”

    “哈哈哈。仝翔，老老实实的打吧，别想着自己手中的鬼牌被人抽了。”

    “咕唔......”

    被柳纤阴了呢，其实这也是鬼牌的一种策略，让彼此之间互相猜疑，将鬼牌真正隐藏住，然后出其不意的推给别人。

    而现在林可显然是被柳纤迷惑了，对我警惕起来，手指按在一张牌上后看了看表情，我故意做了一个鬼脸，女孩又立马换了另一张牌抽了出去，自然是没有问题的牌，林可大松一口气之后将牌打了出去。

    “一对J。”

    “嗯哼，到了，我相信林可你的，所以我就随便选一张好了。”

    安宁大大咧咧的说着，然后从林可的手中随便拿了一张牌出来。

    “嘿嘿，一对K，该你了哦，陆欣，我手中可是不保证的呢~”

    “唔，我......嗯，我要这张好了，嘿嘿，还不错，一对四。”

    “那么到我了对吧，让我来看看啊，这张好了，嗯，一对八，仝翔，该你了哦。”

    怎么这么快就又轮到我了啊，真是的是，人少还真是让人有些提心吊胆呢，而且啊，现在鬼牌还是不知道下落呢。

    “那我抽了。”

    没有去看柳纤的表情，这个家伙演戏一流，看表情难说会被迷惑吧，所以随便抓了一张，刚好与我手牌中的一张牌组成了对子。

    “一对七。”

    之后这样情况大概又持续了两轮，两轮之后，大家的手牌减少了很多，我和林可还有五张，其他几人四张，对子的几率小了很多，难度提升的同时，隐藏的鬼牌出现的几率再次提高，这就很难办了，说实话我最讨厌猜的这种方式了。

    “好！到我了！唉，说来也奇怪，为什么到现在没有鬼牌暴露啊，你们到底谁藏着呢？”

    “会隐藏鬼才好玩啊，不知道是谁呢，装的真好啊。”

    我怎么感觉就是你啊......

    但是又说不出那里不对，总之现在的局势总体来说很迷，而且对子很难打出来了，像安宁摸了林可的牌之后却是没有办法打出来的。只好叹了口气，洗了洗牌将纸牌的背面对着陆欣。

    而陆欣选了之后依旧是没有办法打的样子。

    “到我了......嘿嘿，一对十！我还有两张牌了哦。”

    “啊，柳纤运气真好呢。”

    手中还剩五张牌的林可羡慕的说着，我点点头，柳纤这个家伙得运气的确是挺好的。

    不过接下来到我了，输了的话，摆在茶几上的满满一杯酒可以就是我的了......

    我可是酒量奇差的那种人啊，可恶，要是在这些女孩子面前喝醉了，一定会出洋相的。

    所以仝翔啊，千万不能输啊知道吗！

    给自己打着气，我看着柳纤手中的三张牌纠结了一下，然后最终选择了

    中间的那张牌。

    “运气不错哦。”

    柳纤说着，我将牌翻过来一看，楞了一下，的确是运气不错，因为和我手中得一张牌可以组成对子。

    但是......柳纤是怎么回到运气不错的？

    “一对A。”

    将手中的牌打出去，我怀着疑问警惕起柳纤这个鬼马精灵的家伙，难不成她刚刚看到我的牌了？不应该啊，我遮得应该是非常的严实了。

    “唉，仝翔你运气不错啊......”

    林可叹了口气，从我手中抽过去一张牌，但是很可惜，依旧是没有配对样子，只好给手牌的数量增加到六张，然后让安宁去抽。

    “哇啊，有了有了，一对六！”

    安宁打出牌，陆欣则是和林可一样没有牌可以出，但是柳纤那里......

    “哼哼！”

    女孩看着手中的牌笑了起来，我们立刻紧张的望着她，但是女孩也朝我们之间看了看，

    然后眼珠子一转。

    “场上一堆Q都还有出对吧？”

    “是这样，Q和鬼牌一样稀有呢。”

    陆欣回答着，但是看她失落起来的表情我知道了，柳纤现在手中的牌里肯定有Q，而且极大几率是两张Q，只要柳纤打出来毫无疑问就是她赢了，我们剩下的四个人就要去抢二三名，而我手牌最少，几率也是最大的。

    但是柳纤没有选择这个时候将对子打出来获得优胜，听完陆欣的话之后眼珠子转了转，朝我嘿嘿笑起来。

    “感觉我先离场不好玩呢，继续吧，仝翔你来抽咯。”

    “你确定，我可以说我这里有一个Q，被我抽到的话我就只有两张牌了。”

    “嗯哼，你抽啊，到时候我们两个来争第一吧。”

    “行吧，既然你要如此的话，但是下一张Q不会那么容易拿到了呢。”

    “我不需要哦。”

    柳纤朝我甜笑一下，一时间我没有明白过来什么意思，但是该我抽牌了，我也不再犹豫什么舔了舔嘴唇，从柳纤剩下的三张牌之中抽了一样。

    “唔哇，哎呀呀~~”

    柳纤发出怪叫，因为我抽到的就是那张Q。

    “运气真不错呢

    ，柳纤，这次你也许会浪输了哦。”

    “哼哼，不可能的哦，你打吧。”

    虽然对我的运气感到惊讶，但是柳纤脸上依旧是自信满满的。

    “一对Q，还剩一张牌了！”

    “呜呜呜，你们这样让我很难玩的啦，那我抽一张啦。”

    林可因为运气不好所以牌数积攒的有些多，欲哭无泪的看着我，最后也只能从我手中抽走了一张牌。

    “啊，呼，终于可以打了，一对二。”

    “唔哼，运气不错嘛，但是啊，你们几个是不是忘记了什么啊？”

    安宁从林可手中虽然抽了一张出来，然后洗着手中的四张牌对我们眨了眨眼睛。

    “嗯？”

    “鬼牌啊，到现在都没有出来呢。”

    一语惊醒众人，说得没错，现在鬼牌都还没有出来呢。

    “其实大家都应该心中有个底了，到底会是谁呢，待会儿就看那个人运气了哦。”

    说着，安宁抽牌，然后陆欣抽牌，打出了最后的一对十，接着，就是柳纤了，女孩脸色挂着微笑，有恃无恐的随便抽了一张出来后看了看，抿起嘴巴对我笑了笑。

    “仝翔，你只有一张牌了对吧？我这里除了Q以外，有可能就是你要的那张牌哦。”

    “我也希望如此呢，来吧，你不出牌的话就轮到我出了。”

    “喏，给你，不过看在你是我男朋友的份上，我和你说啊，我最左边那张牌是Q，其他的两张你自己选吧。”

    “唔――”

    突然被这么提示，我立马就有点纠结了，不对！是难题！要是我选择了不是左边的牌，那就说明我相信了柳纤的话，女孩说不定会高兴，但是，柳纤现在手中极有可能握着鬼牌，要是被骗了，抓到鬼牌的话我基本就是输了！

    啊啊啊，好纠结啊！

    “怎么了仝翔？你不相信我啊？”

    撅起嘴巴，柳纤果然使用了这种在游戏比赛场上犯规的态度！

    “仝翔，麻烦你坚定一点，这是游戏，不是你们两个的日常生活哦。”

    “我，我知道啦......”

    咽了咽口水，真的真的超级难办啊，抬头看了眼柳纤，女孩用一种陈恳又可怜兮兮的眼光看着我，小嘴巴撅着，一副我不相信她她就要哭出来那样。

    啊，该死，所以说我就不应该去看啊......

    “唉，算了，我相信柳纤吧。”

    最后，我还是不能在柳纤看到柳纤那种虽然满满欺诈意味但是还是很可爱表情下依旧选择不信她什么的，所以我挑的牌是她左手边旁的另一张牌，但是......

    “我去――这是什么啊！”

    被我摸出来的牌，翻过来后是一张微笑的人脸，上面画的花里胡哨的，但是裂开的笑容和滑稽的动作，无疑这就是小丑牌，也就是抓鬼牌游戏中的鬼牌......

    “柳纤！你居然真的骗我！”

    我一脸不可思议的看着她，虽然心中早就有了一丝的觉悟，但是......被真的骗了还是巨难受的好吧！

    “哪有！我才没有骗你呢，你看啊，左边那张牌的确是Q没错啊。”

    嘟起嘴，柳纤理直气壮的将将左边的那张牌给我看，让我一时间哑口无言。

    “只能怪你运气太差啦，笨蛋~”

    接着柳纤朝我做了一个鬼脸，我捂住头失落的不行，明明都快要赢了，现在却是深陷泥泞了。

    “果然鬼牌在你手上啊，刚刚你明明握着两个Q却是不敢出就是因为这个吧？鬼牌不能作为最后一张牌存在。”

    “是咯，嘿嘿，不过现在我不需要担心啦，哈哈。”

    柳纤奸计得逞后开心的笑起来，我白了她一眼，然后看着手中的牌叹了口气。

    “哈......看来我需要担心了呢。”

    “怕什么，再把牌丢出去不就好了？你看林可运气这么差对吧？”

    柳纤将身子亲你的靠过来，两只手扶在我的肩膀上，对着我的耳朵吐气说着。

    我不由老脸一红，将脸远离了一些柳纤吐着芳香气息的小口，然后心神不宁的洗牌，将最后的两张牌递给林可。

    “哇，林可，这可是你翻盘的唯一机会啦，只要抓出仝翔手中不是鬼牌的那张牌，我们这轮就结束了哦。”

    “我，我知道啦，但是......但是没什么信息呢。”

    女孩慌乱的用手指在鬓角出卷了卷自己的短发，大眼睛看着我，深呼吸了两次后才咬住嘴唇伸出手按在我的两张牌上。

    “别紧张啦，我不是柳纤那样的啦，输就输了，我顶多用怀恨的眼光看看你，然后对林静做一些不好的事情。”

    “嘤？？！！”

    “砰！”

    “你个白痴再说什么胡话啦，真是的，林可，别听他的，好好抽。”

    “哇，柳纤，你这拳超级疼诶......”

    一只手按住脑袋，刚刚口里花花居然换来柳纤的重拳，真是委屈死我了。

    而林可再次深呼吸了一口气，闭着眼睛飞快从我这里抽走了一张牌。

    而后......结果是......

    “来吧，仝翔，店主自家酿的烧酒哦~”

    我捏着鬼牌喝下了要把胃烧穿的自酿白酒。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 13 彼此的痕迹【4】

    “啊，不行啦不行啦，喝不起了，实在是输太多了，现在要么换游戏，要么休息，你们几个二选一吧，我不玩了，可恶，柳纤就没有输过一次。”

    自从第一局被算计之后，我后来的开局都非常的不顺利，不是牌烂就是鬼牌放在手里怎么也打不出去，这就很尴尬，虽然也不是都是我在输，但是其余四个女孩喝酒的次数还没有我一个人喝得多。

    第五杯酒咽下肚子，火辣辣的不说，脑袋也是疼的不行，坚持用最后的一点意志将话说完，我躺倒在地铺上，感觉整个世界都是天旋地转的。

    自家酿的酒一般都会比超市里卖的酒度数高出来不少，一次性五杯，酒量不好的我能撑到现在真是一个奇迹。

    “诶......那怎么办？没有赢柳纤感觉很不爽诶。”

    安宁红着脸说着，喝了两杯的她我觉得也不会有多舒服，她和我怀着一样的想法，想要让柳纤也输一次，但是无论我们四个怎么打，最后这个家伙总能成为最后的赢家。

    所以到现在我也放弃了，虽然很不爽，但是真的打不赢就是打不赢啊......

    “怎么？你们几个就这点能耐啊？”

    洗着牌，最有精神的柳纤朝我们看了一眼后嘿嘿笑起来。

    “要不就换一个游戏吧？抓鬼牌意识不清楚根本没有办法玩啊，我现在看牌已经有些小小的头晕了。”

    四个人七歪八扭的躺在房间铺着垫子的榻榻米上，有些有气无力的感觉。

    “好吧好吧，那么今天就到此为止好了，反正你们也没有多大的力气继续玩下去了，到时候醉得明天出不了门那就糟糕了。”

    “行吧，那今天就散伙吧，柳纤你负责送他们回去，我快死了......”

    “行，现在就饶你一马好了。”

    朝我吐吐舌头，女孩放下手中的牌站起来。

    将已经处于半晕状态的三人一一送入了房中。

    而我，啊，喝得烂醉还是不要期望我了，我连柳纤什么时候回来的都不清楚，只听见蹦的一声，一股淡淡的茉莉花香气就把我给包围了。

    “呐，仝翔，你这里怎么样？”

    两只手晃了晃我的身子，柳纤在人走之后终于是挂上了坦诚的，带着担忧的声音。

    真是的，自己还不是会害羞......朦朦胧胧的脑袋中我这么吐槽着，然后勉强翻了一个身子，按着自己的脑袋自己老实的说着：

    “头好疼啊......喝太多了。”

    “那，那要喝点什么吗？”

    “请给我一杯水吧......”

    有气无力的说着，此时我的状态真的是差到了极点。

    “嗯，我给你一点好东西吧。”

    “诶.......？”

    不明所以的摇了摇头，但是脑袋的酸疼还是让我没有办法集中思考，朦胧中睁开的眼睛

    看着柳纤走到桌子面前，从包里拿出什么后往水杯之中倒了一些，然后接了一杯水。

    “那是什么玩意儿啊......”

    “好东西啦，来，你喝点。”

    “喂喂喂，你不说清楚我才不会喝啊，今天真是被你耍的太惨了。”

    “哪有，这次真的没有耍你啦，是解酒药，我特意带过来的。”

    由于没有椅子，柳纤屈膝跪在榻榻米上，两手捧着一个水杯，抿着嘴朝我露出一个安心的笑容，真是像极了一个小媳妇。

    “醒酒药？”

    “是啊，因为早就决定要喝酒了嘛，所以我就带了一些来，今天晚上你不准就这样睡了哦。”

    “什么啊......”突然说出了这种暧昧的话，让我一时间脸色红了不少，而柳纤则是自己靠了上来，一只手从后面扶住了我的脖子。

    “能起来吗？把这杯水先喝了吧。”

    “啊啊啊......我知道了啦，真是的，但是你还是先喝一口我看看。”

    “你这人，真是的，不就今天打牌的时候骗了你一下吗？哼~”

    撅了撅嘴巴，但是柳纤还是主动喝了一口。

    “没事吧？这是醒酒药，没有喝酒的话是没有作用的。”

    虽然柳纤的脸有些模糊，但是的确没有问题的样子，我双肘支撑起身子努力坐起来，柳纤急忙从后面扶住我，到最后没有力气时我一个人都靠在了柳纤的怀中。

    “你好重啊......”

    “讲道理，我才是一百多斤啊......”

    “我一百不到，哼~”

    “这不能比吧？不然你胸围还比我大呢。”

    “我是比你大啊～”

    柳纤说着白了我一眼，由于是从上往下看，这种嗔怪有着不一样的风景呢。

    而且女孩的身子真是柔软啊，还很香，暖暖的像是陷在了棉花糖里面，真是让人以外的舒服，不好，快呀睡着了啊！

    “喂喂，你张口啦，不然我不好喂你的。”

    晃了晃我，柳纤将水杯凑到我的嘴前，我努力睁开眼睛，将水喝了下去。

    不知道是不是醒酒药的原因，有苦又酸，让我不禁皱起眉头。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？就算是药也不会这么快吧？”

    我哭笑不得，柳纤抿了抿嘴，点点头。

    “说的是呢。”

    “然后呢......为什么我今天不能睡啊？我其实超级累的，身子都要散架了。”

    “不行就是不行，你忘记出来的时候我说的事情了吗？”

    “出来......呜哇，柳纤，你玩真的啊？”

    说起来，今天上午的时候，被狐狸叼走的套套......

    “是咯，这件事我不会骗你哦。”

    “喂喂，你冷静一些啊，现在还太早了吧？”

    我一瞬间在听到女孩肯定的语气后变得慌乱起来，努力撑着身子从女孩的娇躯上离开，不然再被这种温软的感觉包围我就会变得不理智了。

    扭头看着柳纤的脸，女孩面色没有多大变化，同样是看着我，轻轻咬了咬嘴唇，然后说道：

    “我很冷静啊，我也想过很多事情呢。”

    “但是，我现在负不起这种责任的。”

    对于柳纤这种肯托付的信任我十分开心，但是，我最近被各种麻烦事情缠身之后深刻的明白，一时间的冲动或者是热血，是没有办法回应这种期望的。

    “我想，等我再更稳重一些，再说这种事......”

    低下头，我不知道回绝女孩子的这种热情会造成什么影响，但是柳纤不是那种计较的人，但是她是会绝对肯定自己想法的人，之后的事情让我更加难办起来。

    “那，我问你啊，仝翔，你喜欢我吗?”

    看着我，柳纤将话题扯到了这个上面。

    “当然喜欢啊，不然那个时候我也不会抱紧你......我也是非常想和你在一起的，也考虑过以后能将你娶回家那就太好了，但是......现在的我还是太弱了。”

    “只是你这么觉得罢了。”

    柳纤摇摇头，从榻榻米上站起来，身姿变得清楚起来，看来是醒酒药起了作用，但是还是有些奇怪，不知道是什么原因，意识清楚起来后身体变得有些热了，难道是靠热驱散了身体里的酒气？

    柳纤貌似知道我的状态，居然去到了窗户旁边将窗子打开了。

    “喂――”

    我想要制止，但是寒风却早一步吹到了我的脸上。

    “唔，嘶，好冷啊。”

    “是啊，好冷啊。”

    柳纤站在窗户面前，零下的寒风吹进来，将女孩的秀发和衣服吹动。

    “你快点把窗子关上，这样会感冒的好吧？”

    “你过来帮我关咯。不然我就这样一直吹着好了。”

    柳纤抖了抖身子，显然也是有些招架不住的，但是脸上依旧是倔强的表情，就这样站在窗户边上等着我，我楞了一下，不明白她这样做的意义，但还是努力撑着身子站起来。

    进到房间之后柳纤就将身上的羽绒服给脱了，换上了像是睡袍一样的衣服，但是显然是非常薄的，怎么可能抵御得住寒风，就连我现在穿着保暖衬衣夜会冷的发抖，这个家伙到底在做什么啊？

    腿依旧有些发软，但是还能勉强支撑柱身子。

    “我过来了，你快点把窗子关上，外面可以是零下七八度的好吧？明天感冒了你要怎么办啊？”

    “等你照顾我呗，或者现在过来把窗户关上。”

    真是欺负人，明明知道我现在小脑被酒劲冲击得乱七八糟，这家伙绝对是故意的吧，可恶。

    明明只有两三米的距离，但是却因为这个原因我走了七八秒才到那里，然后按住窗户，准备将它合上的时候，柳纤突然伸出手将我按住。

    呼――

    靠近之后寒风没有一点保留的吹过来，我和柳纤同时冷的哆嗦了一下，女孩嘴唇颤抖起来，按在我手臂的玉柔也十分的冰凉。

    “喂，你干嘛啦，真的想要病吗？”

    我有些生气起来，接着还未完全散去的酒气朝她大声的说着。

    “只要在这种温度下，你就应该不会觉得我说的话是在冲动了吧？”

    “你这人什么鬼逻辑，可恶，让开啦，感冒了怎么办？”

    对于还在说胡话一样的柳纤我生气起来，甩开她的手将窗户关上，温度慢慢回暖，让人松了一口气，然后紧接着看着柳纤，女孩合着贝齿看着自己的手，站在原地显得有些单薄。

    “柳纤......”

    “气氛变差了呢。”

    “......”

    不知道怎么回答，只是看着女孩抬起头朝我笑了笑。

    “但是我不会改变这个决定，因为已经没有办法改变了。”

    “唔......柳纤你到底......”

    “我，也想要得到仝翔你的温柔和保护，所以啊，我一直期待着，和你的关系可以更进一步。”

    “可是这些就算是......”

    “为什么要担心呢？”

    打断我的话，柳纤反问着，我一时间变得哑口无言，呆愣了几秒后，闭上了嘴。

    “为什么......仝翔你总是要顾虑这么多呢？”

    “我......”

    “总之，仝翔，今天晚上，能霸占你的只能是我一个人。”

    “唔？！”

    柳纤咬牙发出宣言一样的话，然后将身子猛地贴上来，两手扶住我的肩膀，胸部紧紧地压向胸口，我身子僵直起来，没有任何的动力或者是勇气将女孩推开，然后柳纤凑到我的耳前，吐出温暖的呼吸说道：

    “差不多，也该起作用了吧？”

    “作，作用......？”

    “是你自己关的窗户哦，你可是，自己选择的。”

    “嘶――”

    柳纤说着突然咬住了我的耳朵，酥麻的感觉传遍全身，身体的燥热突然变得更加明显起来，刚刚寒风吹拂的时候我没有察觉，但是室内的温度渐渐回暖之后，身体的变化开始明显起来。

    “你到底――”

    “抱歉哦，今天晚上啊，仝翔你，是注定要被我戏耍的，我在水杯里加的东西除了醒酒药以外，还有别的东西。”

    “什么......？！”

    我惊了一下，那怎么我刚刚觉得身子热是因为......

    不敢细想，但是在我发愣的时候，突然哗啦一声，柳纤身上那件睡袍一样的衣服从女孩的胴体上脱落，接触我身子的肌肤变得真实而且富有恐怖的吸引力。

    “仝翔，我了解你，就算你说着那样的话，但是真正发生了，你绝对不会抛弃我了，对吧？”

    “我从来就没有这样打算过啊！”

    想要将女孩推开好好说话，但是双手按在了柳纤赤裸的肩膀上，刚刚推开一些我就被女孩完全赤裸的身子吓了一跳。

    而面对这样的场景，完全没有任何经验的我脑子像是什么东西炸开了一样，像是发条断了的机器人一样呆在了原地不会动了。

    而柳纤在水里相下药开始起了作用，或者说在我们两个人身上都起了作用了，女孩抿嘴笑起来，手掌轻轻抚摸我的脸。

    “你真可爱呢，仝翔，虽然你这么说了，但是我......还是感觉很不安，所以，请接受我吧。”

    柳纤这么说着，猛然就将脑袋凑了上来，嘴唇上像是被果冻覆盖了一样，但是比果冻更温暖，更香醇，药力和魅惑力的双重催动下，我慢慢迷失了下去，闭上眼睛，将女孩搂紧。

    “发生什么，我都不管了......”

    这是，完全没有办法阻止的冲动啊......

    将女孩压至身下，十指相扣，相吻过后，我看着女孩潮红的面容，轻轻将发丝抹开，不断有水光跃动的眸子印出我的样子，柳纤点点头，搂住我的脖子。

    “不管怎么样，我都相信你的，仝翔。”

    “柳纤......”

    闭上眼睛，接下来的一切，都只能交给冲动和本能了。

    完全没有想过我和柳纤会这样简单的将彼此交付，明明还是这么不成熟的我，肩负的东西更加紧实起来。

    ――

    深夜凌晨一点多，柳纤因为疲倦而已经睡着了，挂着终于是对她来说心满意足的笑容躺在怀中，散乱的金发和依旧一丝不挂的娇躯紧紧贴着，我却是因为酒醒和冲动的冲击有些失眠。

    搂住女孩，脑子还是蒙的，打开手机，没有任何信号，不过就算是有信号，这个时间我也没有办法给任何人打电话就是了。

    许久之后，我轻轻从女孩的怀中脱离出来，静静跪坐在柳纤旁边，捋开黏在脸上的发丝，我呆呆的看着柳纤的睡颜，黑暗之中，紧闭的窗户外也没有任何的光透进来，就是完全的黑暗和模糊。

    “你这家伙，真是和芸儿一样只会给我添麻烦呢。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 14 名为爱情的酒【1】

    宿醉加半宿的疯狂举动，第二天我居然能起来真的是一个奇迹，而且更奇迹的是，我居然比柳纤这个家伙醒的还要早。

    脑袋闷呼呼的睁开眼睛，搁在脸上的是一根又细又软的藕臂，肚子重重的，往下摸去发现是大腿架在上面了，柳纤这个家伙，居然大字排开的将我压住了。

    勉强扭过头，将柳纤在我脸上放肆的手臂和腿推下去，柳纤皱着绣眉轻轻哼了一声之后转过身子，面对着我，但是依旧没有完全醒过来的样子，不断抖动的眉毛看得出这个女孩还在挣扎。

    我不由在这种时候苦笑了一下，柳纤的脸离得很近，不对，应该说现在的柳纤整个人都离我很近，虽然没有这样放肆的压迫在我的身上了，但是彼此的手还有有一只捏在了一起。

    虽然昨天晚上就有发现，但是柳纤睡着的时候真的是超级安静和可爱那种，看着女孩毫无防备的表情和脸颊上凌乱落下的发丝和昨天意外留下的余韵痕迹，让人脸红心跳的同时也是有种让人倍感幸福。

    而我其实很久以前忍住不敢做的事情终于是可以做了，看着女孩离我这么近，而且睡着了毫无防备，昨天晚上也的的确确是成为了我的人，所以，今天做一些奇怪的事情应该没有问题了吧？

    我咽了咽口水，心跳再次加速起来，伸出手，慢慢靠近女孩的脸上，然后......

    “噗叽。”

    这是我自己配的音，实际上我只是很有爱的捏了捏柳纤洁白滑嫩的脸蛋。

    然后这个家伙终于是醒了，脸蛋被我捏了捏后眉毛剧烈颤动了一下，

    然后努力睁开了眼睛，抬脸望着我，然后发现我正笑嘻嘻的捏着她的脸。

    “哎呀......你干什么啦，把人家弄醒......”

    “突然怎么这么少女了？”

    “去死啊，真是的，居然故意把我弄醒，你狠恶劣诶。”

    噘着嘴将我的手拍开，柳纤闷闷不乐的说着，脑袋低下去抵在我的胸口那里。，小小的打着哈气。

    “你睡得应该够久了吧？现在都快要十一点了哦，我们六点中就要回城里了。”

    “才十一点嘛，让我睡到十二点不行啊。”

    “哇，你这人，又没有喝酒，居然醒的比我还晚......”

    “但我昨天体力消耗的最多好不好？我可是第一......”

    柳纤激动的抬起头，但是话说到一半却是羞涩起来，对于昨天的疯狂举动，柳纤现在回想起来绝对比我还有那啥......

    所以语塞的时候柳纤的脸也红红的，自知没办法说下去后重新低下头，手捏着我的睡衣，身躯轻轻抖了抖。

    “怎么啊？”

    “烦死了，别说话......啊，对了，你快让开。”

    “嗯？”

    柳纤突然像是想起了什么，将我用力推开了一些后裹着被子坐起来，但是雪白的大腿和肩胛骨那里露了出来，加之乱糟糟的金发乱七八糟的搭在脸色胸前还有脖子上，显得有种慵懒的诱惑，我顿时愣了下，用一种十分惊艳的目光看着柳纤。

    “你，你不要看啊，混蛋，把脸转过去，我要穿衣服。”

    “额，是是是......”

    对柳纤没啥好反驳的，老老实实听话就好了，听说初经人事的女孩子心里变化都特别快特别大，所以我现在体谅一下好了，嗯，是这样的。

    为自己现在其实也是害羞得不得了的反应找借口，深呼吸着，身后OO@@的声音大概持续了一分钟，然后柳纤才让我把脸转过去。

    “好了。”

    “哦哦......”

    真是可惜呢，已经穿上保暖的高领衬衣了，都不诱惑了。

    “喂，仝翔！干，干嘛用这种失落的眼神啊？！”

    “诶，有，有吗？”

    “废话，这么直勾勾的，谁不会懂啊......”

    手指落在衣领那里，柳纤将自己的嘴遮住后呢喃了一句，稍微梳理过的金发垂下来，啊，果然还是很诱惑啊，衣服架子就是衣服架子！

    “好吧好吧，我不看了......话说你要干嘛啊，突然激动起来。”

    我说着，柳纤才充羞愤之中恍然大悟，急急忙忙再次推开我，然后拉开被子又按住。

    “你......你去把我背包里的剪刀拿出来......”

    我瞬间明白了，苦笑一下，点点头站起来。

    真是意外纯情的女孩呢。

    “在背包最外面那层装杂七杂八东西的格子里，其他别乱翻哦，我内裤那些还在呢，待会儿我洗澡要换。”

    “唔......”

    说的我好想去翻翻看，但是算了，不要趁这个家伙一惊一乍的时候挑逗她比较好。

    拿出剪刀，然后看着女孩小心翼翼的剪下某种东西，我舔了舔嘴唇，看着女孩跳跃不定的目光和一种温情的笑容，自己也慢慢安心下来。

    反正什么事都发生了，昨天失眠的时候也想了很多，既然如此了，就算是不能做的，也必须要去做了。

    “你洗个澡就出发吧，昨天晚上酒醒之后失眠了好久，我洗过了。”

    “嗯，知道了，你去帮我买点吃的吧？肚子好饿，然后我们待会儿去昨天缆车上看到的那个屋子！”

    “好好好，那你就快去吧，时间不多了。”

    “嗯啊。”

    朝我笑了笑，柳纤蹦跳着拿上东西去了浴室间。

    然后我怕穿上外套后打开门，和室内温差至少二三十度的寒冷顿时侵扰了自己的大脑，哆嗦了一下，我还是咬咬牙走了出去，这个时候，干好碰到隔壁门打开，捂住嘴打着哈气的安宁一脸疲倦的走了出来。

    “哟。早啊，安宁。”

    礼貌性的打着招呼，刚刚还一副神志不清的安宁突然停下了动作，然后脸蛋快速升温变红的看过来。

    “安，安宁？”

    我被女孩的这个态度弄得很迷，愣了一下，想不到安宁顿时十分恼怒的直冲冲垮了两步上前，然后抬脚用力往我的脚上踩了上去。

    “啊啊啊！”

    “下次给我小声一点混蛋！”

    “G？？？？”

    “哼！” 砰！

    留下让我目瞪口呆的话，安宁怒气冲冲的回到房间只有重重关上了门，然后几秒之后，里面传来了声音：

    “好想把仝翔和柳纤这堆狗男女烧死啊！！好烦啊！困死了！”

    原来，这个房间是不隔音的吗？？？

    我都市明白过来，然后羞耻心占据首位，在寒风中红着脸下楼去前台的餐厅那里买早餐的大概就只有我一个了。

    然后回到房间，柳纤只是简单的冲了一个澡，十多分钟不到就擦着头发从浴室里出来了。

    “你买了什么啊？”

    “热乎乎的皮蛋瘦肉粥，快吃吧。中午饭到时候再说了，等等......你这件衣服为什么这么眼熟啊？”

    柳纤洗澡自然是要脱衣服的，但是出来的时候不是穿着原本那间高领毛衣，也不是像平常（？？？）那样围着浴袍就出来，而是一件对她来说比较宽大的圆领衬衣，上面的那个大大的黑白动物头像我非常熟悉。

    “啊？这件吗？就是你的啊？”

    “哈？？？？”

    “因为很宽松嘛，所以洗完澡拿出来穿我觉得刚刚好啊。”

    说着柳纤拉了拉自己的衣摆，除了胸部那里鼓鼓囊囊，其他地方的确是很宽松的样子。

    但是......

    “我记得我没有带这件过来吧......”

    这件我是绝对没有装在我的行李里的，由于我和妹妹两人只有一个行李箱，所以留给妹妹用之后我就只有一个书包了，所以我去雪山我是绝对不会带这种薄薄的衬衣来浪费我的书包空间的！而且，我不记得我从家出来的时候有装过这种东西。

    “咳！”

    柳纤捏着拳头轻轻咳了一下。

    “这是我准备和你说的另外一件事情。”

    “嗯？”

    我一脸懵逼，看着有话要说的柳纤有些不明白。

    “其实是这样的！出发前的一天呢，我和你妈妈那里已经说好了哦，你们其余的行李我负责将它们拿给你们啦。”

    “我们的其余行李？”

    “是啊，因为最近你们家那里情况有些特殊，你妈妈大概不能随便走的样子，所以打电话拜托我将一些要带给你们的行李给你们，我准备回去后拿给你们吧，而且啊。这些东西里面有你妹妹的数位板和一体机哦！”

    “啊，这样啊，那太好了，这样妹妹就可以......等等啊混蛋！那你为什么擅自拿我的衣服穿啊！”

    反应过来的我虽然很是感激但是现在不是谈这个的时候吧，这个家伙居然这么放心的吗？

    “你，现在的东西不应该是你的就是我的吗？这样才对嘛！比较我们两个都......”

    柳纤咬住嘴唇，说道最后看了眼背包，顿时撅起嘴理直气壮起来。

    “那你的呢？”

    “我的自然是我的啊，当然，你愿意穿JK或者是内衣内裤什么的我都可以借给你。”

    “才不要是混蛋！”

    我大声吼出来，然后发现不对，想起刚刚的事情后低下头轻轻按住嘴。

    “怎么了？”

    “先吃东西，真是的.......”

    默默叹了口气，我无奈的看着柳纤，女孩一脸好奇的在我面前坐下，端起粥吃了两口后问道：

    “到底怎么了嘛？看你紧张的？担心我怀孕啊？吃药了哦，当爸爸还早呢，啊，当然也不一定，毕竟这种药也有一定的几率，唉，都怪那只狐狸啦。”

    “不，不是这件事啊！我想说的是――我们屋子不隔音，只要大喊大叫，隔壁绝对是听得见的......”

    “噗――”

    “喂喂！不要把粥喷我脸上啊――”

    “啊，抱歉抱歉，给你纸。”

    听到这个重磅消息的柳纤比我还要慌乱，一阵手忙脚乱之后，才呆呆的在榻榻米上捏着自己的，不对，是我的衣服下摆听完我刚刚外面的事情。

    然后柳纤红着脸扭过头，手指卷了卷自己的长发点点头。

    “知道......知道就知道呗，本来就不期待这个木屋有什么特别好的隔音，反正我们的房间是在最边上吧。”

    “你心还真是大......”

    “是吧，我可是天不怕地不怕的柳纤大小姐是也！”

    “啊，是啊，也不知道是谁上次抱着我大喊【仝翔我好害怕啊~】。”

    “麻烦你不要学的这么恶心，我哪有这么嗲。”

    白了我一眼，然后飞速解决自己的粥之后柳纤站起来。

    “总之木已成舟，想什么都没用了，我们出去玩吧。”

    “好好好，你快去换衣服，我去扔垃圾......”

    “嗯哼，那么在楼下等我一下，我马上就好。”

    “行啊，那你快点，不要穿奇怪的东西下来。”

    “谁会啊！”

    就你会啊，但是没敢吐槽，灰溜溜下了楼，路过安宁她们房间的时候可以顿了下脚步的，但是里面没有声音，不知嗲是不是出去了还是在继续睡觉。

    总之......挺对不起她们的。

    ――

    上午十二点过一会儿的时候我和柳纤终于是出发了，今天没有下雪，但是昨天显然是下恶劣不少的雪，厚度又加了不少，而且今天的游客比昨天多了一些，原因是今天出太阳了。

    “哇，

    好舒服好漂亮啊！”

    在寒冷的地方感受阳光的照耀是一件非常非常舒服和奢侈的事情，但是今天看来是可以享受这种奢侈了。

    天空中云层基本散开了，冬日的光辉淡淡的撒下来，映衬着整个雪山，远处的针叶林还有雪地都反射着熠熠生辉中的光点，雪层很厚但是寒冷少了几分，白雪变得清晰，远处的景色也可以看清楚了，虽然从里看远方依旧不是雪山的尽头，但是也由此让人感觉很安静很壮观的感觉了。

    “走吧，目标！昨天看到的小木屋！”

    “是是是......”

    “而且啊，昨天我看到那个木屋不但冒着烟，而且啊还挂着牌子哦，说不定是这里什么秘密店铺呢！”

    “好好好，那我们赶紧过去吧，时间不多了，抓紧玩一下吧。”

    “嗯嗯！”

    用力点点头赞同我，然后柳纤将手套脱了牵住我的手，围巾遮住一部分笑容，接着拉着我往昨天我们滚下去的地方走过去。

    “要不要再来一次？”

    “才不要啊！给我老老实实走路！”

    还是让我来拉着她走好了，啊，总觉得这就是她的目的吧？

    看着柳纤乐在其中的幸福模样，我苦笑的同时，心里也充满了和这里环境机不相符合的温暖和舒适。

    难道说，这就是爱情的力量吗？

    哇，总觉得自己闷骚起来了。但是，对象是柳纤的话倒是无所谓了，在自己喜欢的人面前丢脸其实不是丢脸的。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 15 名为爱情的酒【2】

    周日中午，经过夜里一晚上的大雪，虽然雪地的厚度加了不少，但是也多亏了这样，现在天气晴朗了很多，由于太阳还没有出多久，所以还没有开始化雪，因此天气上来说也是比较暖和的哪一类了。

    算是比较幸运吧，沿着昨天上来的地方下到雪地的林子里，柳纤垫了垫脚抬手往远处看了看，像是在找什么一样。

    “在看什么啊？还是老老实实看路啊，这里好多不太好发现的小坑呢。”

    “我在想能不能找到昨天看到的狐狸。

    “怎么？要拿回你的那个东西啊？”

    “才不是呢，只是还是觉得很可爱啊，今天天气好，再看看也不会怎么样对吧？”

    “是是是，到时候别拉不住的跑过去就好了。”

    “哼~”

    小小的白了我一眼，不知道是是不是错觉，总觉得柳纤女人味大涨了？

    “走吧，发什么呆，我们快去昨天看到的那个地方看看吧。”

    柳纤兴致高涨，没有在意我一直都若有所思的目光，牵着我踏着雪地进了林子，路比昨天还要难走，坑坑洼洼的，走的时候要格外小心才行，加之有些往下的路，我们只好彼此牵着慢慢的往里面走，而雪中的林子自然也是一番少见的景色。树枝树叶树干都被白雪覆盖着，林子里没有多大的风，但是依旧会有不断从树顶落下来的雪堆砸到地面上，发出雪和雪碰撞时候发出的噗啪声音。

    这也算是比较有意思的地方了吧？

    “看，仝翔，那里居然有路诶。”

    走了差不多快要二十分钟，在我即将就要担心我们会不会在这个林子迷路的时候，柳纤突然这么说着，然后为之一愣，然后顺着柳纤指出的方向看过去，发现的确是这样的，有一条通往前面林子的路。

    但不是什么石板路或者是什么土路，只是简单的将雪扫到了两边弄出来的一个道路的轮廓。

    “会是通向什么地方啊？”

    “应该就是昨天那个屋子吧?不然这里其实不会有什么，不可能是别的人在这里弄出来一条陆对吧？”

    “虽然想说是，但是未免也太乐观了吧？”

    我皱了皱眉头，柳纤用力拽了拽我的手臂，险些将我拽进一个雪坑里，但脸上没有一点不好意思的嘟囔起来。

    “怕什么啦，走，过去看看啊，就算不是木屋也可能是别的东西对吧？”

    “我倒也不是怕啦，只是出于慎重嘛，算了，既然这样我们就走过去好了。”

    点点头，说实话我也懒得管什么了，呼了口气，然后和柳纤一起踩上雪陆一直往前走。

    距离不是很长，不过却是巧妙的避开了原本在林子里走时候那些挡住前面视野的树。

    一直延伸到了前面，原本白茫茫一片的道路，在我们走了不愿之后，就看到了别的景色。

    “啊，真的是那个木屋哦！”

    柳纤兴奋的叫起来，在雪地上蹦出来两个脚印。

    “我知道啦，看到了看到了，那我们快点去看看到底是什么吧？”

    天生的好奇果然可怕，柳纤松开我的手踏着小步子先跑到了木屋那里，构造上蛮大的，至少是类似于别墅的那种大小了，材质看起来就是取自当地的杉木，屋外设有栅栏，然后上了台阶之后是一个走廊过道，接着就是里面了，窗户用什么木板还是别的东西遮住了，里面没有什么光透出来。

    但是，令人在意的是......不对，应该说让人意外的是，这个屋子，居然还挂了一个牌子：

    【雪隐】

    然后，就是各种摆在栅栏门口的类似于菜单的东西了。

    “居然......是一家店吗？”

    我目瞪口呆的说着，柳纤也看着上面的东西愣了一下，然后扭过头，朝我嘻嘻笑起来。

    “这不是更棒了吗？居然修在这种地方，而且还没有人知道，一定是一个隐藏的神秘店铺！难说就像DOTA里藏在树林里的神秘商店一样可以买到不同的道具呢？”

    “你原来还玩这个啊......不对，就这么放心真的好吗？而且我看菜单，貌似......是喝酒的？”

    皱着眉头，虽然上面很多东西我是没有听过的，但是类似于血腥玛丽这样已经是红遍地球的，号称是最难喝鸡尾酒的东西我还是认识的。

    “没关系啊，不一定要喝嘛，进去看看也是可以的对吧？”

    鬼才信你啊，真是的，算了，反正都决定出来玩了，就到处走走就是了，既然是一家店，那么应该就是可以进去了。

    所以我走到柳纤的身前，牵着女孩上了木质的楼梯，紧接着走过那个会咯吱咯吱响的地板，有些让人担心会不会掉下去，不过还是安然无恙的走到了门前，推了推，发现没有锁之后我就大胆的推开了。

    却是被里面的景色给惊了一下，和外面被白雪包裹，又在阳光下熠熠生辉的那个世界不一样，这里黑乎乎让我们眼睛一时间没有办法很快适应过来，我想谁这个时候走过来想给我一棒子我都看不到的。

    “哎呀，里面好黑。”

    “你不要突然撞我啦。”

    “看不到嘛！”

    “那你还把我往里面挤？”

    无语的说着，但是周围黑洞洞的一切都不知道是什么，只是鼻子先闻到一股很香的味道，不是柳纤身上的，而是像是各种水果还有花香混合的味道，虽然想看清楚但是没有办法，我被身后看不见还要瞎挤的柳纤推到了很前面，然后摸到了类似桌子的东西，凉飕飕的，应该不是木头而是大理石那样的触感。

    吓了一跳，然后柳纤似乎也碰到了什么从后面抱住我的腰部大声叫喊起来：

    \"“啊！脚边这是什么啊？”

    后背被女孩柔软的娇躯给袭击了，但是被吓出来的冷汗让我没有办法好好的去感受什么，扶住冰凉的，应该是桌子的东西我稳住身子，然后想要转身抱住柳纤，但是手不知道碰到了什么，桌子上的某个东西掉落在了地板上，发出砰嗒的巨大声音，我们再次吓了一跳，回头看门，却是很快就自己关上了。

    “不会是鬼屋吧？！？”

    “不要啊啊啊啊！”

    我随口喊了一句，但是因为气氛实在是太像了所以柳纤也信以为真的吓了一大跳，抓着我腰间的肉，语气害怕的喊了一句。

    而我终于是转过了身子，靠着后面的东西，然后抱住瑟瑟发抖状态的柳纤，然后趁眼睛逐渐适应这里的环境之后稍微看清楚了一些，我们在一个类似大厅的地方应该是没有问题的。

    但是，这里好多瓶瓶罐罐的东西，难道是酒吗？我有些好奇，柳纤视力恢复的差不多以后也开始观察周围，然后轻声说道：

    “好像德鲁伊的实验室啊。”

    “你是中二少女吗？普通人看这里应该都觉得会是酒吧吧？”

    我无语的吐槽，或者说柳纤就是等我吐槽呢，轻轻推开我，呼了口气，从刚开始的慌乱中镇静下来，然后歪着脑袋朝更里面看过去时试探性的喊了一句：

    “有人吗？”

    但是迟迟没有人回应就是了，紧接着，我们两个也慢慢放开了，柳纤沿着我刚刚碰到的那个桌子，其实是像酒吧吧台那样的弯月一般的桌子沿着边缘往前面走。

    “不要走太深，至少让我看到你哦，我找好开关。”

    既然是一个店，那么不管现在有人没有人，总之肯定就有电才对，所以现在还是找到这里的某个开关再说吧。

    在墙上摸了摸，不过却是摸到了毛茸茸的东西，吓了一跳，差点条件反射一样将旁边的杯子这里的打破了，但是还好稳住了，心有余辜的拍拍胸脯，我呼了口气，平复下自己乱跳的心脏后往后面看了眼，黑暗之中柳纤的头发还是比较显眼，所以我还看的清楚就是了，此时女孩正掏出自己的手机，借着微弱的光看着一瓶酒上的东西。

    看来是没有看到我的窘态的，放心了很多，我呼了口气，然后自己也掏出了手机，啊，感觉自己还活在远古时期，每次这种情况都忘记了还有手机这种事情。

    然后借着光，我知道了我刚刚摸到的毛茸茸的东西是挂在墙上的皮毛标本，至于什么动物，我猜不出来，也没管那么多，顺着门口的方向一路摸过去，果然是有开关在那里。

    将玻璃罩子打开，然后按下开关，房间里传出细微的电流噗呲声之后，整个房间里顿时亮起暖黄色的光芒。

    “呀，亮起来呢。”

    “是啊，而且这里果然是一个酒吧啊。”

    “嗯嗯，不过和城市里的不一样啊，超级棒！快看那里，好漂亮！”

    由于终于是有了光，所以此时店内的陈设都看得清楚了很多，首先柜台这里久非常的棒，用黑色的大理石做了吧台，但由于是木屋，其实更多的还是木头，用涂着各种颜料的木板做了酒驾柜子还有隔板，里面是陈酒的地方，整整齐齐排列的各种酒还有各种酒杯沾满了这里的空间，屋顶上是用LED灯装饰的，但是两边却是加了3D的投影效果，无数纷繁的白点就像是在眼前飘过一样，让人有种在雪地里喝酒的感觉，因为......这里的地板也是用立体彩绘画上去的白色雪地。

    然后更前面就是卡座了，沙发和桌子在用木头装饰的小间里摆放着，还有屏风这样的东西，总之看上去的确和城市当中灯红酒绿，充满现代气息的酒吧大大不同。

    让人眼前一亮，加之墙壁上还挂满了各种标本以及一些其他的酒架在上面，所以观赏性也强上了不少。

    但是，现在唯一的迷点就是――既然这家门可以打开的酒吧这样，那么这里的老板还有酒保呢？以及，他到底为什么在这里建店啊？

    “喂，有人吗？”

    我大声的喊出来，柳纤探头探脑的在这里看了几圈，然后通过一个入口进到了吧台后面哪儿，从柜台口露出身子，然后在里面左看看右摸摸，玩的不亦乐乎。

    “喂喂，好歹这里也是被人的店，不要这么放肆比较好吧？不然待会真的有店主出来了，我们会很尴尬的。”

    “不会不会，我找到一个这个，仝翔你快看看。”

    没有听我的话，进到工作后台的柳纤像是看到了什么东西，眯着眼睛看了一会儿后朝我招招手，语气有些急促的说着。

    我有些好奇，走过去，柳纤却是将一张纸条递给了我。

    “这是店主写的哦，你快点看看~”

    “店主写的？”

    我扯了扯嘴角，无语的在内心吐槽了一句什么鬼之后还是读了起来。

    【你好，我是本店的店主，如果有人有幸看到了这张纸条，说明你和我们雪隐是非常有缘分的，凡是能够在这种林子当中找到我们的，都是雪山之中的有缘人。今天店主有事不得不离开，没有办法招待真是抱歉，但是，既然来到了雪隐，请自己感受冬天的力量吧~】

    “这是......让我们自己在他店里随便玩的邀请吗？”

    “是啊是啊。而且他这里主卖鸡尾酒的样子哦，这里有好大的一个配方菜单，仝翔你进来看看吧。”

    “额......好吧，既然都这样了......”

    我叹了口气，真是遇到了很多不得了的奇葩事情呢，这样想着，我也钻了进去，然后和柳纤看着里面的东西。除了配方以外还有几个金属做的调酒器，看来还可以自己调酒试试呢。

    “仝翔，我想试试这个，你调给我喝喝看嘛。”

    “诶？说好的不喝呢？而且我不会啊。”

    “哎呀呀，好不容易有这样的机会，怎么可以浪费啦，而且你看这个配方上写的这么详细，你就试试看呗？”

    眨着眼，而且还拉着我的手不停地晃啊晃，柳纤撒娇说着，我也一时间无语起来。

    看着桌子上众多的贴着标签的酒品还有一些其他的饮品以及东西，舔了舔嘴唇，最好还是拿起调酒器。

    “要我弄可以，但是不好喝也要给我喝完哦。”

    “好好好，一定喝完的~”

    向我打着包票，我也不好说什么，看着柳纤灯光下反射着的明媚的漂亮眼睛，我自然还是答应了下来，但是我才刚刚看完柳纤点的鸡尾酒配方后准备将酒还有配方上的几个果汁倒进去时，门居然被推开了，我手中动作一顿，一旁咬着嘴唇期盼着的柳纤也吓了一跳，肩膀抖了抖，想要下意识躲到我后面，但是进来的却是两个大概二十多岁的女孩，游客装扮，而且也只是简单的推开门看了眼。

    “那个......请问这里是酒吧吗？我们在缆车上看到的。”

    “额，是......”

    我刚准备和她们说没错，但是柳纤突然冲到了我前面一脸甜笑的打断了我的话。

    “是的~欢迎光临雪隐哦~需要服务吗？”

    欢迎光临......是个什么鬼啊混蛋柳纤！

    我再次，从柳纤身上，感受到了智商和性格带来的深深恶意。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 16 名为爱情的酒【3】

    其实，在来这个叫做雪隐的酒吧之前，在雪地上走的时候，我和柳纤一直都在闲扯一类的，当时我很纳闷的事情就是。

    “柳纤，你说啊，我以后如果娶了你，我生活会变得和现在一样每天都要提防你耍我吗？”

    “哼，说什么呢？人家才没有这么恶劣呢，我多数时候都是特别关心你的啊，我没说错

    啊对吧？”

    “老实说，你露出笑容的时候都是特别没有信服力的。”

    “诶，是这样吗？”

    柳纤歪歪头，然后将手背在身后大步往前踩了两下雪之后，回头朝我说着，像是川剧变脸那样突然一本正经起来。

    “放心吧，以后我绝对不会耍你了！”

    然后，时间还没有过一个小时，我就被狠狠的耍了。而且还是那种让人下不了台的耍了。

    “仝翔，我们两位可爱的妹子顾客点了一杯Pink

    lady和Martini

    cocktail，拜托你了哦。”

    “什么叫拜托我了啊，你说的这两个东西是什么鬼啊？？？”

    我在吧台后面一脸懵逼的看着柳纤将两个女游客拉进了店里，然后真是像是一个酒吧服务员一样拿着桌子上的酒单就过去了。

    搞什么鬼啊！

    “还能是什么啊？你看店主给我们都留言了说是我们是她的有缘人吧？”

    “看到纸条得都是吧？”

    “但是看到的只有我们而已吧？所以啊，稍微玩一下店主游戏也不是不行嘛。”

    “喂喂喂，这个不是说玩一下就可以玩一下的好吧？？调鸡尾酒不是什么好弄的活啊！”

    我傻愣愣的看着柳纤这个没所谓的表情，这个家伙是不是以为什么事情都是随便弄弄就好的啊?

    “怕啥啦，你看啊，你呼做饭还会做蛋糕，调酒应该也不是问题，况且桌子上不是有详细的配方吗？”

    “......那我说你体育这么好要不要试试美式摔跤？”

    “去死啦，别顶嘴，反正现在先努力试试啦，到时候露陷了又交给我好不好啊？”

    柳纤一如既往的鼓起嘴巴倔强，我最受不了的就是她这个样子，苦笑了半天，看着柳纤身后，坐在一棵树桩造型沙发上的两个女孩叹了口气。

    “行行行，到时候我调出了毒药毒死人了你陪我一起坐牢就好了，呼，刚刚你说的那两个东西叫什么来着，再说一遍，不要用英语，这种专用名词我听不懂啦。”

    “嘁，是分红佳人还有马天尼啦。”

    “行吧，我看看配方然后调酒，其他的事情就交给你了。”

    “我知道了，嘻嘻。”

    柳纤见我总算是肯陪她玩了，顿时甜笑起来，然后往后看了一眼就踮起脚尖在我脸上香了一下，啊，所谓的香了一下，就是......稍微蹭了一下，啊，真吝啬啊!

    心情复杂的想着，然后我翻开了那本宽度有手提袋大小，但是都厚度有高中历史必修一那样厚度的配方书，虽然写的很详细，还附有关于这个鸡尾酒故事的彩蛋，但是，有个屁用啊！可恶。

    什么柠檬汁三分之一盎司，三分之一盎司红石榴糖浆，这个难度比理科的玩试管还要困难吧？

    捏着调酒罐，我呼了口气，其实这个调酒器也不是随便就可以玩的，因为其实这东西看着是一个其实是三个。算了，我还是准备一下工具好了。

    首先是调酒器，然后时叫做公杯的东西，啊，应该就是看起来像是家用果汁杯的那个东西了吧？

    还有吧勺，我去，比做蛋糕时候用的那把勺子还要小啊，果然当调酒师的都是顶级的蛋糕师吗？因为蛋糕的口味如何其实也是要看蛋糕师对加入原料的把握，比如可可粉和小麦粉的比例是做出巧克力蛋糕味道的决定性因素。

    但是，好歹做蛋糕的时候你可以借助天平啊，做酒天平没屁用的，什么三分之一盎司，其实都是要看你自己看着勺子上那个小到看不见的数值来弄，真是眼睛疼......

    不过好歹是将这些东西给弄齐了，看着上面的配方，我将调酒器打开，把东西取出来后就拿着公杯和吧勺到旁边放果汁原液的地方找了半天。

    “嗯......首先，柠檬汁三分之一盎司......三分之一，啊，好像不好弄啊，弄二分之一会怎样啊？唔，应该不会怎么样，嗯，应该是的。”

    懒得弄得那么精细，而且酒吧里其实灯光特别暗，我看得也非常累，所以，看着差不多就好了，希望点这个的妹子在外面没有喝过粉红佳人。因为我已经做好了调出来的味道和真实的粉红佳人不一样的准备了。

    如果配的难喝，难说还可以帮她们戒一种酒呢，啊，我发现我的想法也变得乐观了呢。

    总之就是这样了，克制不住自己的我开始各种乱搞事情了。

    在公杯之中加入了冰块还有石榴糖浆，柠檬汁，对量的金酒，君度酒，朗姆酒以及伏特加，啊，和这么多混合的酒，待会儿这个妹子能走出林子吗？？

    不对，还少了一个很重要的东西，配方上居然写着蛋白？难道是鸡蛋的蛋白？这么可怕的吗？生蛋白......

    我看着配方愣了一下，然后弯下腰在柜子里到处找。

    “G？仝翔，你蹲在地上干嘛呢？配好一杯没有，我刚刚找到了音响的开关哦，看看这里有没有歌单的碟子。”

    “哦，那个啊，我刚刚看到了，就放在朗姆酒的那个上面，用一个纸盒子装着呢。”

    我头也不回的指了指上面，柳纤找到以后又蹲到我的旁边，一脸好奇的看着我在柜子里翻东西。

    “你不会是在找店主留下的钱吧?”

    “什么鬼啊，我还没有穷困潦倒到那种地步，而且就算是到了那种地步我也不会做这种事情的。”

    没好气的瞪了一眼正在挑逗我的这个家伙。

    “那你在找什么啊？”

    “调这个酒需要用到鸡蛋啊，你有看到鸡蛋吗？”

    “鸡蛋，没有诶，但是我看到貌似有鹌鹑蛋哦~”

    “鹌鹑蛋?什么鬼啊？？”

    我愣住了，没有鸡蛋有鹌鹑蛋是个多么厉害的店啊？

    “就在冰箱里，的确是鹌鹑蛋哦，很小的那种。”

    “我看看......”

    我起身跟着柳纤走过去，但是，等我们走到冰箱面前打开了冰箱门看到里面放在蛋盒里面的蛋时，我还是忍不住在柳纤的脑袋上轻轻给了一拳。

    “这什么鹌鹑蛋啊，笨蛋。”

    “哎哟，那里不是了嘛。”

    “这是鸟蛋啦，而且上面还沾着一些杂质，看起来应该是店主自己去掏的......”

    “这种地方会有鸟蛋吗？”

    “当然啊，还挺多的，只是现在应该都去南方过冬去了，夏天的时候其实这种林子鸟是非常多的。”

    “哦哦，这个样子啊，那鸟蛋能用吗？”

    “不知道，比鸡蛋小了很多，而且味道上其实鸡蛋和鸟蛋还是有些区别的。”

    我捏住下巴说出了我做饭多年的经验，但是柳纤才不管什么经验呢，她只是关心现在要怎么解决罢了。

    “差一下就差一下吧，总之先把酒弄出来，难说还会比较好喝呢？”

    侧面看着我，说话的时候还往外看了看，紧接着一脸正色起来。

    “好吧，试试看咯。”

    真是骑虎难下啊，我叹了口气去，也知道现在的状况也不是什么纠结这种细节的时候了。

    拿出两个拇指大小的鸟蛋出来，我回到桌子前，将蛋轻轻敲开，然后把蛋白小心翼翼的加了进去，柳纤也在一边紧张的看着我，手撑在桌子上，脑袋左晃右晃的看着我手中的动作，当我把原料准备完毕之后，就是调酒的环节了。

    在调节器的底部倒入这些酒，果汁还有其蛋白的混合物，盖上滤冰网还有盖子。

    紧接着，就是晃了，学着上面写的方法晃啊晃，外部慢慢居然结了一层霜，我停下动作，取出高脚杯将混合完毕的酒倒进去，还好，眼色至少是红色的，那说明至少外表上成了对吧？

    这么安慰自己，我由于找不到樱桃在那里，也就不去管这种装饰品了。

    “完成了，你端过去给她们吧？”

    “先等等啦，我男友混合的第一杯鸡尾酒当然要我先尝尝才行呢。”

    柳纤虽然取过了盘子，但是却是露出嬉笑的神情将我手中的酒杯抢了过去，我傻了一下，然后柳纤小心翼翼的朝前面看了一眼，偷偷转过身子。

    “喂喂，你不会要偷偷喝吧？”

    “嗯哼，凭什么将我的东西第一次让出去啦。”

    柳纤理直气壮的说出了这种应该是我说出来的霸道害臊话，然后就真的在背对后面两个女孩的情况下张开小口凑到了杯子面前，吮了一口，我突然紧张起来，毕竟我是真的第一次调酒，自我感觉来说是挺失败的，所以我毒到了她们的话我倒是无所谓啦，不过要是毒到了柳纤的话感觉自己的罪过就大了啊。

    “唔，酸甜酸甜的，好棒啊，酒味虽然少了很多，但是柠檬汁的酸度挺舒服的，是女孩子喜欢的那个味道呢。”

    啊，在自己紧张的时候听到这样让人安心的话真是太好了。

    我松了口气，然后柳纤恋恋不舍的将酒放在盘子上，愣愣的看着这杯粉红佳人。

    “等她们走了以后，要给我也调制一杯哦，我来选。”

    “行行行，你不是一开始就已经选好了吗？玛格丽特，我呼好好调给你的。”

    “嗯嗯。”

    冲我开心的笑了下，柳纤端着酒走出后台，由于我是新手，所以这个调酒的时间相比外面慢了不少，因此柳纤还要解释一下才可以呢。

    不过啊，看着那名女孩在尝了酒之后点点头，加之柳纤的解释或者说超级能说会道的讲了什么之后，看上去挺开心的。

    嗯，开始下一杯酒了。

    第一杯半成功，给我的动力还是蛮大的，所以我现在斗志比刚刚好了很多，翻开第二杯酒的配方，还是努力将这杯马天尼给弄了出来，之后嘛，终于是忙完的休息了一会儿，两个顾客对我这个假老板调出来的鸡尾酒还是比较满意的，所以我也满足了。

    在后台的椅子上做着休息，我掏出手机看了看时间，竟然是已经下午三点半，会HK的车子是下午六点半走，因此我们最迟其实也需要五点就撤离这里了。

    不过按现在的情况来说，我们要走还需要等这两个妹子走了之后才可以呢，不过，按现在的情况来看，其实是比较麻烦的是，这两个女孩子，似乎不怎么愿意走呢。

    “哇，她们很喜欢哦。”

    柳纤给他们送完的鸡尾酒之后回来后对我说着，似乎很满意现在的模样，打开了音乐后还换上了服务员样式的外套。

    “你哪里找来的衣服啊，这样随意真的好吗？”

    “怕什么啊，嘿嘿，休息一下你给我调玛格丽特吧。”

    “好好好，我知道了。”

    答应着，有时候真是拿柳纤没办法，而且啊，玛格丽特其实是很麻烦的调酒，不过寓意却是女孩子非常喜欢的一个，玛格丽特有着爱情之酒的名称，这主要也是基于它的由来，别名叫做爱情的眼泪，是当年的以为调酒师为自己在炮弹爆炸下身亡的爱人调制的鸡尾酒。

    因为有咸酸的味道，所以就被叫做爱情的眼泪的，真是意外柳纤会喜欢这样的酒呢，虽然从性格外表上，柳纤是那种不太喜欢过分提及自己情感和歪腻的人，但是，每次相处之中都可以看出来这个家伙心里柔软到了不可思议的地步。

    决定好之后，柳纤又走出去和两个女孩聊天，我真的不清楚到底有什么好说的，不过会不停找话题的柳纤却是能够和她们聊得很开心，这种能够融进现充圈子里的死宅其实是超级可怕的。

    而我在休息的时候一直看着鸡尾酒的配方，不过，我看完玛格丽特的故事后总觉得哪里怪怪的，毕竟，在这种应该算是我和柳纤最幸福的时候喝这种酸咸的眼泪味道的说，总让自己的心里有些难受呢。

    “这样真的好吗？”

    我开始不确定，所以也迟迟没有动手，只是不停地翻看后面鸡尾酒的故事，不过，就在这时，店里的门，却是又被推开了。

    一个男人走进来，穿着厚厚的冬装，帽子上沾满了雪，摘下来抖了抖，看着我们惊讶了一下，我刚想说什么，没想到那个男人突然笑起来。

    “看来我猜得没错啊，这里酒吧没错了，可以给我一杯-曼哈顿吗？

    ”

    “那个......我们这里其实......”

    “好啊好啊，请进吧。”

    喂，柳纤！现在的情况，越来越迷了。我看着后面进来的男子，不知道哪里有些不自然，店里阴暗的环境也给我一种不知道怎么表达的感觉。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 14 名为爱情的酒【4】

    由于上了柳纤的贼船，此时其实是有些骑虎难下了，那两个女游客喝完酒之后不但没有离开，而且还赖在店里看这个看那个，注意到挂在墙壁上的动物脑袋或者皮毛的标本后就开始问了。

    而那些东西我和柳纤那里知道多少，说出来两个之后就开始有些支吾，但是这个时候，貌似对这里很熟悉的，也就是后来进店点了曼哈顿鸡尾酒的男子开始对她们潺潺而言起来。

    “这个我以前看到过，其实就是这天花山的狼，现在听说少了很多，所以见不到，不然啊，这代晚上入夜了，天天能够听到狼叫声，还会有狼进到村子里来，所以晚上的时候一般人都是不出门的。”

    “这样的吗？哇哦。”

    “那么现在还可以看见狼吗？”

    “看应该是可以看到的，但是需要到更深的林子里才可以了，还有这个啊，其实就是这里比较多的黄皮子，不过这种尾巴偏大，有些像狐狸了，但是它的确是有狐狸这么聪明就是了。”

    指着挂在墙上露出大尾巴的一张毛皮，男人一边捏了捏下巴一边说着。

    男人留着稍微有些长的络腮胡，看上去挺粗狂的，声音虽然也是如此，但是却是对普通女孩来说是非常有吸引力的，两名女游客就是这样，本来就对他外表感兴趣，有见这人如此见多识广，顿时满眼都是星星。

    而至于我，只是在男人微笑着转过头询问在吧台上的我时我才会以有些尴尬的笑容然后说着是是是。

    但手中的动作还是不停的，曼哈顿鸡尾酒，相比前面的来说是最简单的了，不用加特别多的东西，基酒只用威士忌就好了，然后根据口味加入其他的一些调酒，而这位也说的很清楚，要甜味的，所以我稍微照着表里的配方倒入了一些甜味美思，加入柠檬汁后依旧没有找到樱桃就是了。

    让柳纤端上去，那名男子眯着眼睛往酒上看了眼，然后抬起来问了问，微微点头之后抬起脸看着同样显得有些好奇的柳纤。

    “这位女士真是漂亮呢，这金发是天生的吧？染是没有办法染成这样的。”

    “嗯，我妈妈是德国人，所以因为混血遗传到了一些。”

    “那么，可以冒昧的问一下，您和现在调酒的这位先生是什么关系呢？”

    果然是这样的问题吗?我擦着手下意识想要说，但是口刚刚张开就又闭上了，这种事情还是交给柳纤吧，反正她总有办法在保护自己的时候又可以爽到......

    “我们两个是夫妇哦~”

    “这样啊，

    好年轻啊，哈哈哈，真不错，这杯调酒，看上去也很好呢。”

    颇有深意的说着，男子摇晃了一下高脚杯，两位女孩见男子搭话柳纤显得有些不自在的样子，但是看着柳纤换上了员工服后玲珑有致的身段还有有绝对优势的脸蛋，当然还有被男子称赞，算是柳纤最大萌点的金发自己还是知道有些比不上，不过，随随便便就在这种事情上服输就不算是女人了吧？

    “那个，先生，请问您叫什么名字呢？是附近的人吗？”

    “诶，我叫赵元，不是本地人，但是的确离这里不远就是了。”

    “哦哦，这样啊，你现在喝的这杯酒叫做什么名字啊？”

    “你说曼哈顿吗？这个问店主比较好哦，小哥，请问你知道曼哈顿吗？”

    请问你是故意的吗？我听到这种问题顿时有种被大麻烦缠身的感觉，但是既然游戏都玩到这种地步了，要退也是不存在的，假装点头然后飞快看了眼配方上的介绍，再看前面的几个人，柳纤紧张的看着我，但是这次就有些太过于小瞧我了。

    “曼哈顿这种酒说法很多，但是很多人倾向是英国首相丘吉尔的母亲珍妮・杰罗姆创造的，故事性不是很大，所以我没有特意去记，不过是很出名的鸡尾酒，也很适合女性喝，只不过酒精度含量比较高而已。”

    “哈哈，是这样，还有一个版本是有些人人认为这款鸡尾酒诞生于1896年的美国曼哈顿俱乐部所以闻名的，不过这款酒相对于故事，其实喝更加重要了。”

    男子点点头，然后终于是吮了一口我配置的鸡尾酒。

    “那么你的意思是还有比喝更重要的鸡尾酒吗？”

    这话是柳纤问的，但是显然其她两个女孩也同样想要问这个问题，几人注视着男人，这个叫做赵元的家伙喝完一口之后微笑着将酒杯放下，先是看了我一眼，然后才对着几个好奇的女孩带点点头。

    “没错哦，有几款鸡尾酒，意境和故事是大于品尝她们的。”

    “是玛格丽塔吗？这款被叫做情人的眼泪的酒一直都很有故事吧？”

    “啊。我也听过这款酒，听说是很凄美的故事呢。”

    “那么意思就是这个是爱情之酒咯？”

    想让我调配这杯鸡尾酒的柳纤歪着脑袋问着，我感觉这是要暴露啊，但是，谈及爱情的女孩子其实都是弱智吧，所以居然一个都没有发现柳纤这句已经出现漏洞的话。

    “说是爱情之酒的话......嗯......那我这样问你们吧？你们是愿意自己的爱情完美的还是想像玛格丽特那样是一个凄美的故事呢？”

    “当然是幸福美满了啊。”

    三个女孩子异口同声的回答着，然后一起恍然大悟。

    “你的意思是这不算是爱情之酒对吧？”

    “是啊，当然不是，爱情之酒另有其他哦。”

    男人再次笑起来，摸着自己下巴上的胡子

    ，却是再次将话题丢给了我。

    “小哥你听说过百利甜吗？”

    “没有。”

    我老老实实回答，柳纤却是吓了一跳，急忙朝我打眼色示意我快点找找看，但是，我这的确是有原因的啊。

    “诶，你不是调酒师吗？怎么不知道啊？”

    “额，关于这个......其实我是真的不知道。”

    “哈哈，这其实挺正常的，因为现在百利甜已经成为一种利口酒，很少作为鸡尾酒出来了，但是，她是真正的爱情之酒呢。”

    男子说出来原因，我没有反驳的点点头，然后深深的看着他，这个家伙，我看他到底要装到什么时候，简直比我们还要会装呢。

    而扯会话题的他，也再次将几个女孩子的目光扯了回去，几人连忙问他关于这个百利甜鸡尾酒的问题，连柳纤都不管现在身份的坐到了旁边的椅子上，看着男人。

    “那么，百利甜的故事是什么呢？”

    算了，既然你们都这么有兴致的话，那么我也就稍微显得有兴致一些好了，而且啊，我其实也正在找能代替玛格丽特的酒调给柳纤，毕竟，我其实是真的不太喜欢用情人的眼泪来形容我和柳纤这个来之不易的爱情以及结合的。

    “好，那我就说说，不过故事有些长，我现在先把配方说给这位调酒师先生，您来调制给您的爱人怎么样？”

    “诶――唔，好啊。”

    没有什么犹豫的点头，看着柳纤微笑示意了一下，女孩咬着嘴唇表示理解，我也认真的开始听男人口述的配方。

    其实啊，我已经在心里确认这个在女孩子堆里卖傻的家伙应该就是这家店的店主没有错了，不过啊，他具体要做什么嗯，我还不是很清楚就是了，所以现在依旧是一步一步来吧。

    “这款酒不是很困难，因为它呢，一点也不复杂，只要加入威士忌还有奶油就好了。”

    “量呢？比例是多少？”

    “没有哦。”

    “诶？”

    我愣了一下，看着这个家伙不解的皱起眉头。

    “这款酒啊，只要你能将威士忌还有奶油混合起来，就是成功的。”

    只留下这么一句话，男人就不再看我，转而开始和女孩子们说这款酒的故事，虽然先介绍的是辛辣龙舌兰这样的其他象征爱情的酒，不过，最大的问题却是在我这里。

    什么叫只要让奶油和威士忌成功混合就好了啊?现在柳纤又忙于听故事，没空理我，真是麻烦透了。

    拿出了奶油还有威士忌，看着公杯和调酒器我却是一时间没有下手的地方。

    不过故事倒是开始顺利的讲起来了。

    “有一位英国的调酒师，因为他深爱的妻子再一次意外中去世后，他非常非常的痛苦，整个人都抑郁了起来，后来，过了几年之后呢，他在一次去外面的旅行中，结实了一名空姐，由于那位空姐非常非常像她已故的妻子，因此，男子在接触了几次之后对这名空姐展开了疯狂的追求，但是这名空姐并不接受，她当时是对男子这样说道的：【有时候人心会被爱给迷糊，你对你的前妻和我完全不是同一种感情，我们两个就像是奶油和威士忌一样永远不可能混合在一起】，这句话对这名调酒师打击非常大，但是他并没有放弃。”

    “他做出来了？”

    柳纤插嘴问着，这个家伙的性子永远是这么的急不可耐。

    “你应该问你的爱人做出来没有，总之啊，那个调酒师用非常多的时间去研究配方，将奶油和威士忌混合在了一起，然后给空姐喝下，感动的女人最后和他在一起了，所以，只有百利甜才是最好的爱情故事不是吗？结合着期望，幸福，努力以及爱，这才是爱情的鸡尾酒啊。”

    “好像是呢......”

    几人听完这个纯属是买糖的故事后认同的点点头，毕竟谁都希望自己的故事是那种完美，幸福的。

    所以听到这样的故事自然也是多了某种期望，当然，感触好期望最大的自然就是现在在场的柳纤了，回过头来，看着我，眼神中充满了希冀。

    喂喂，求你不要老是对我抱着这么大的期望啊......

    我无语的想着，看着手中的奶油，还在有些迷茫，其实我对百利甜一点都不陌生，因为任何一个顶尖的蛋糕店，好吧，我现在姑且承认一下我那个不成东西的老爹开的蛋糕店是顶尖的蛋糕店，总之顶尖的蛋糕店一定是会有一种叫做百利甜蛋糕的东西作为压轴的蛋糕，这种一般只有六寸大小的蛋糕其实有着几百元的起价，是非常昂贵的蛋糕，而里面一个非常重要的原料，其实就是他刚刚所说的百利甜酒，这里我其实也是撒了一个小慌说不知道，因为我实在是不想这个该死的家伙待会儿让我来说这个百利甜的故事，因为这个我确实是不知道啊！谁做蛋糕的时候回去探究配料的故事啊？难道你煲鸡汤你还要先介绍一下锅里已经被你炖熟的鸡的凄美故事吗？这自然是不可能的对吧？

    但是，现在也不是说毫无线索，既然主要是奶油和威士忌的配方，那么就用威士忌当做基酒，然后加入奶油就好了，我绝对我区别与发明百利甜鸡尾酒的调酒师最大的地方就是――我还是一个厨子，一个做蛋糕的厨子，调酒师不会做蛋糕，不懂两种材料如何在排斥状态下融合的远离，但是我知道，就像蛋糕中可可粉和小麦粉在分别出来的同时又要黏在一起，这就是需要加一种特殊的东西了。

    那就是香料，作为食品里面的粘合和调味剂，香料是西点当中最最重要的原料之一，所以，只要加入香料的话，本来和酒格格不入的奶油，难说可以和酒融合在一起。

    想到这里，我在几人的目光下开始拿起旁边的威士忌瓶子往公杯里倒酒，紧接着，我加入了放在柜子里的一些香料，这个举动让男人站起来，捏着下巴看过来，柳纤也紧张的咬住嘴唇，毕竟这是配方里没有写到的鸡尾酒。

    然后就是奶油了，将它挤到杯子里面，但是刚开始的情况并不好，遇到酒的奶油很快就融化了，但是奶油渐渐在杯子中融化得多了，也就将这杯原本纯粹的威士忌污染了，很快酒的颜色开始发生了变化，然后由于香料的作用也开始慢慢发挥，最后挤进去的奶油在酒的上面糊上了淡淡的一层。

    看来是可以了，我舔着嘴唇，加入了几个冰块后倒入调酒器当中，摇晃了一两分钟，大功告成之后揭开盖子，已经变成可可色的百利甜酒。

    “完成了。”

    啪啪啪――

    在我说出这句话的同一时间掌声也响了起来，男人毫不吝啬的称赞道：

    “真是厉害啊，技术很好呢。”

    “调，调好了吗？”

    但是我更在意后面柳纤这句难掩激动的话，朝她微笑着点点头，柳纤也不管什么演习不演戏了，开心的小炮过来，握住酒杯闻了一下。

    “好香啊。”

    “但还是酒哦，注意些。”

    “知道啦~”

    嬉笑着看了我一眼，柳纤将嘴凑上去，喝了一口，然后捏着酒杯立在原地，舔着嘴唇，最后终于是绽放出了笑容了。

    “好喝~” ～～～～

    【ps:啊，说起这章的经过，真是巨特么心酸，因为破地铁转车转半天，误了飞机所以只能一个人抱着电脑坐在飞机场地板上慢慢摩擦，当时的状态居然能码字实在是太不可思议了】

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 15 缩减的空闲【1】

    “那么，欢迎下次光临。”

    在酒吧里坐了很久之后，那两个人也看着时间差不多离开了，我松了一口气。虽然男人还没有走，但是这其实已经无所谓了，因为我从刚刚开始就已经确定了。

    柳纤坐在吧台前面的旋转高脚椅上，喝着我调制好的百利甜，其实味道如何我没有尝，不过看这个家伙第一喝东西喝得这么小心翼翼，我就姑且相信是真的好喝吧。

    不过时间的确是已经不早了，转身在后台那里擦了擦手，将调酒时候穿上的围裙脱下来，男人也来到吧台，举着自己喝光的杯子笑了笑。

    “味道很不错，有些想要尝尝你调配出来的辛辣曼哈顿会是怎么样子的了？”

    “大概就是洋葱水那样的吧。”

    我打趣的说着，男人哈哈笑了一下，走到柳纤身边看着女孩发呆一样看着桌子上的玻璃杯，小口一点一点的吮着里面的可可色酒液。

    “可以问问是什么问道的吗？”

    “苦的。”

    “这样啊，那么说明你男朋友真的很厉害啊，嘿嘿。”

    “呼，承蒙夸奖了，但是真的不敢当，我们才是非常感谢你的酒吧能给我们这样的体验呢。”

    “诶诶？这人是店主吗？”

    柳纤抬起头，惊讶的问着，果然今天这个家伙智商下降了，不然平常她肯定是比我早察觉到才对。

    “是啊，赵元先生，您就是这家店的店主吧？”

    我反问这个男人，他没有明着点点头，只是饶有兴致的看着自己的高脚杯，然后问道：

    “这么肯定吗？”

    “没错，根据你对这里的熟悉程度，还有对鸡尾酒的认识深度我可以判断。”

    “说起来好像是这样呢，赵元先生，你不会真的就是店主吧？今天擅自使用真的很抱歉，我们会付钱的。”

    “哈哈哈，不不不，这很有意思，我当初弄这个酒吧的意义也就在这里的，既然这么肯定，那我就是好了。”

    像是耍赖一样的说着，男人说着坐到了椅子上，将杯子沿着大理石桌面推到了我的面前。

    “你们不用这么拘谨，其实应该吓一跳的是我才对，本来我留下这个纸条呢，是希望看到的人可以进来看看，随意一些喝点东西我都无所谓的，因为我开这个店不可能是赚钱的对吧？你们只有在上了山顶的缆车才能看到这里，而且其实鲜有人会来就是了。”

    “是呢，今天的顾客也就来了两个人呢。”

    “嗯，的确是很难被发现，而且一般发现了也不会有多少人愿意过来吧？”

    “喂喂，我说你们两个，别把我不当客人啊，我今天可是非常配合你们的店主游戏诶。”

    赵元无奈的耸耸肩，我们也不禁哑然失笑，气氛一时间变得蛮好的，不过柳纤得知这个是店主后自然是来了兴致，扭头问道：

    “那么，那个......店主，你觉得最好喝的鸡尾酒是什么啊？”

    “最好喝啊？这个其实不容易呢，因为这种东西其实和自己的爱好有很大关系，不过啊，今天我再免费给你们尝尝一种酒吧，就是你们最开始说的玛格丽特，我给你调一杯吧，算是今天你们对本店的一个奖励好了。”

    “奖励？”

    “是啊，哈哈哈，因为我这里店很久没有今天这样有人气了，每次我都会留下牌子或者纸条然后出去溜达打猎什么的，回来的时候偶尔有几杯酒被喝了或者被带了，但是从来没有遇到像是你们两个这样能把它当做一个游戏来玩的呢，而且你男朋友的调酒技术还不错，虽然是新手，但是分量上把握的还行。”

    “额，我其实最开始是学蛋糕的，所以会一些小把戏。”

    摸摸头，被这么夸奖还是有些害臊的，因为只有我自己知道我第一杯酒的时候有多紧迫。而且那人没有察觉出来给她加的蛋白不是鸡蛋而是鸟蛋真是太好了。

    “这样子啊。那也挺厉害了，对了，在我调酒的时候，你们介意稍微向我说说你们的故事吗？”

    “诶？”

    面对这样的请求，我和柳纤愣了一下，彼此相互看了眼，不过这种事情我一如既往的还是交给柳纤判断，她的选择我都尊重就是了。

    “好啊，但是，但是，我也要听你的故事！”

    “唔！？哈哈哈，小兄弟，你这女孩真有意思啊，哈哈哈。”

    “额，是，是啊......超级棒的。”

    妈呀，我在回答个毛线球啊。

    “那行吧，那么我调酒的时候你们说，你们喝的时候我来说，怎么样？”

    虽然男人还是同意了下来，但是这样子的结果还真是让人蛮意外的，我欣然点点头，柳纤也很开心的接受下来。

    然后我和赵元的位置就换了一下，他进到了后台轻车熟路的取了个各种材料，然后开始调酒，而我和柳纤之间的故事，嗯......这个应该从什么方向开始说比较好呢？

    但是，自己慢慢回想起来，其实还是挺让人怀念的，第一天入学的时候彼此都看不太顺眼，然后是那次网球赛......我们开始熟悉彼此，然后是打赌输了之后我们第一次逛街，进入TG之后开始玩游戏，开始斗嘴和在东方雪的淫威下照顾对方......

    然后......在香格里拉，我们第一次吵架，然后和解，又到了冷战，直到军训时才慢慢去理解对方......在落体群岛那里，才终于正视了彼此已经很难再忽视的感情。

    说起来，我和柳纤，走过的路，一回想起来，真是走的蛮多的。

    虽然只是浓缩版了一些，而且期间还因为在金沙江那里谁对谁错再次拌嘴了一会儿，但是，当赵元将鸡尾酒调制完成之后我们还是看着对方笑起来。

    “真是没有想到有这么多可以说的啊。”

    “是啊，我说赵元大叔，你可是第一个知道我们故事的人哦。”

    “啊啊。是这样吗？那我还很是超级荣幸啊，哈哈哈。

    ”

    赵元听后大笑起来，然后将调酒器打开，把里面已经调好的澄澈酒液倒入了两个高脚杯里。

    “是个很棒的故事呢，虽然有过不少曲折的地方，但是能在一起那就很难得了，来吧，尝尝这杯玛格丽特，你们的感受也许会多一些也说不定。”

    将被子推到我们面前，我舔了舔嘴唇，闻到酒香下意识苦笑一下。

    “真是让我回想起昨天晚上的噩梦啊。”

    “哈？你什么意思啊你？”

    柳纤愣了一下，然后极度不满的伸手到我腰间软肉上掐住，大眼睛鼓着，一副很生气的样子，但是望着柳纤红红的脸蛋，我哪里不知道这个丫头到底是怎么回事，毕竟昨天晚上的事情，现在回想一下也的确是让人脸红心跳呢，柳纤的身体实在是美到......啊啊，不能想了，自己的软肉还在她手上呢。

    感受到腰间传来的酥麻疼痛，我急忙举起手表示自己投降并且说错话。

    “我，我说的是打牌的时候喝太多了啊。”

    “哼~”

    白了我一眼，但是这种事情不好在外人面前过多的去说，所以柳纤的这次发脾气也难得的适可而止了，接着......我抬起酒杯，喝了一口。

    冰凉的酒液顺着喉咙滑入胃部只是一瞬间的事情，但是还没有等酒气扩散传来辛辣感觉，舌尖上却是被几种奇怪的味道给包裹住了，先是柠檬汁的酸味侵占了味蕾，然后是一股涩味，让人不自觉的皱起眉头。最后就是这两种味道引发的苦味，当真就像是在喝眼泪一样。

    “唔，味道还真是让人发抖啊。”

    柳纤放下酒杯评价着，男人微笑不语，只是用毛巾轻轻擦拭着自己的调酒器。

    “然而这个就是所谓的玛格丽特啊，调酒师带着对爱人不幸去世的悲伤所调制出来的鸡尾酒，曾经也拿过大奖，但是在大多数人中不是很受欢迎，不过喝这杯酒，的确是故事大于口味就是了。”

    “说的是呢，然后，刚刚说好的，你的故事呢？”

    柳纤托着腮帮子看着赵元，对她来说，现在这杯酒的故事的确是大于了这杯酒的口味了。

    我默默的叹了口气，然后继续喝着，冰凉的酸涩味道流入口中再经过喉咙，最后变成灼辣的酒气冲击着胃部。

    不知道为什么，我挺喜欢这种味道的。

    “我的故事啊，你们想听倒是无所谓啦，不过希望最后不要影响到二位的心情呢。”

    “唔......是不好的故事吗？”

    “额，怎么说呢，反正听完不会开心就好了。”

    “那，那我不要听了。”

    柳纤突然认怂了，这让我很是意外。

    “不听了吗？”

    “不听了，难得我们两个现在这么开心，干嘛要破坏气氛啊，你说对吧？”

    将身子靠过来挽住我的手臂，椅子倾斜的幅度让人担心，但是的确是没有办法推开女孩的时候呢。

    “那我就不说了，要换一口味道比较甜的鸡尾酒吗？也是我请二位的。”

    “比起喝我肚子比较饿了。”

    李旭抚摸着自己的肚子说着，用一种可爱的表情，不过这让我想起了一件很重要的事情。

    放下酒杯，我默默掏出了手机，然后脸色一变......

    “柳纤......”

    “怎么啦？仝翔，要不要你借一下赵元的厨房做些吃的给我吧？”

    “不，先不谈这个，你知道现在几点了吗？”

    “几点啊？”

    “六点二十五了......”

    “诶！”

    柳纤一愣，手指呆呆的按在自己的脸色捏了下，

    然后咽着口水问道：

    “那么......我们集合的时间是......几点啊？”

    “我说过的吧，五点......”

    “那不是......完蛋了吗？！！”

    柳纤终于是意识到了问题的严重性，从椅子上跳下来按住脑袋大喊着，我也绝望起来，这山中本来就信号不好，隔着房间都只有一两格信号，进到林子里之后就更不要说了，这下子是真的让人难办了。

    “你们，遇到什么事了吗？”

    面对我们两个的表情过山车。赵元握着酒杯一脸懵逼的站了一会儿，然后终于是忍不住问道。

    我们将目前的窘迫和他说了说，男人呼了口气。

    “这样啊，没事，下山的车子不只是一辆，而且我今天没有什么事，送你们回去也是可以的。”

    “这，这样的真的可以吗？”

    像是抓住了救命稻草，我和柳纤激动的撑着桌子说道。

    “差不多，应该是没有问题的，你们是要去HK市吧，那我们吃完饭就出发好了，晚上十点以前应该可以到。”

    “路上的积雪不用担心吗？我听说就是因为这一代晚上道路会结冰所以才......”

    “没有问题，交给我好了，我可是在这里生活了十多年的人啊。”

    示意我们安心，我们也只好点点头，毕竟现在除了这个以外我们也没有别的办法了，只能是走一步看一步了。

    而这之后呢，我按照柳纤的吩咐借用了赵元的厨房做了晚餐，时间差不多是快七点了，因为是北方，而且又是临冬，所以天色在我们出门的时已经开始渐渐暗下来了。

    “我们快些走吧，至少要在天黑前出了林子，不然这段路会比公路还要难走，我的车在停车停着，取了我们就走。”

    “好，知道了，那么出发吧。”

    我拉了拉衣领，天色渐暗，虽然没有下雪，但是从温暖的屋子里出来后感受的依旧是让人绝望的寒冷，哆嗦了一下，身边的柳纤紧紧的靠了过来。

    “感觉更冷了啊。”

    “是啊，毕竟昨天晚上我们又没有出来过。”

    “还有，就是......仝翔。”

    柳纤声音弱弱的，除了我以外赵元应该是听不到，我侧过脸，看着柳纤，女孩脸色有些微红，一只手拉住我的帽子然后将嘴凑了过来。

    “就是......那个，我那里有些疼。”

    “哈......？”

    “可能是因为第一次后就喝酒所以.......”

    “你这家伙......能走路吗？”

    “我，我不知道啦。”

    “唉，真是难办了，原本就该休息的，又是喝酒又是挨冻，算了算了，这段路我背你就是了。”

    “辛苦了。”

    “好啦，也有我的责任就是了。”

    看着柳纤害羞又柔弱的样子我保护欲和疼爱心不自觉的上来了，在柳纤的脑袋上轻轻揉了揉，这是我一直对妹妹才会用的招式，但是柳纤这里看样子也同样适合呢，发丝的柔软和脑袋的温暖都是女孩子最强大的吸引力之一呢。

    “喂，你们两个，在干嘛呢？”

    “啊――柳纤她刚刚出门不小心扭到脚了，我背她走吧，就麻烦赵叔你带路了。”

    “OK。那么跟上一些哦，还有就是走雪地小心一些，别掉坑里。”

    “知道了。”

    点点头，道理大家都懂，只是柳纤上背的时候我踩在雪地上的脚印还是深了一些。

    不过啊，总算是，成功了呢。和柳纤的关系上，成功了。

    “回去之后有什么打算啊？”

    柳纤挽住我的脖子，还贴心的用手套帮我握住领口的口子，暖呼呼的。

    “回去之后啊，不是要开始忙话剧的排练，游戏的制作了吗？”

    “嗯......我说其他的除了这个之外的。”

    “这个之外啊，长期的估计暂时是没办法做出什么企划呢，毕竟我和妹妹这里等于是重新开始呢？”

    “你准备做什么？”

    “就是先去打工那里将工作干好吧，存一点钱，还有就是帮妹妹了，这个家伙的稿子被漫画社采纳了，近期可能就要进行商谈了，真是希望她可以顺利当上漫画家，然后完成梦想吧。”

    “唔，然后呢？”

    “还然后啊，然后当然是努力让生活稳定了啊。”

    “唔！那，那么我们两个呢？你一点企划都没有吗？”

    因为我一直没有提到和柳纤的事情，所以女孩不由开始有些着急起来，趴在背上慌忙的再次问道，我笑着回答：

    “为了我们的婚礼，我会一直努力的。”

    ――

    而我们回去之后，的确是在很长很长的一段时间里，忙得不可开交。

    事情。也朝着我们意想不到的方向发生着偏移。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 16 缩减的空闲【2】

    ......

    我作了一个梦，应该是一个虽然记忆模糊，但是却还是记得一些小小的片段。

    印象中应该是夏天，嗯，的确就是夏天的样子。

    那个时候应该还是小学，很多事情都没有发生的时候，我们家还组织过家庭旅行，去的是一处郊区的露营区，一家人在河边上烤肉吃。

    而且除了我们以外，还有很多带小孩的家庭，因此，自然而然的，我们这些孩子当然是聚在一起玩了。不过，当初那些家庭都有谁呢？

    我对这个记不太清楚，但是的的确确有父母的朋友这点应该没错，啊，但是这点现在其实不重要啦，主要是这个梦，让我想起了当初的一些事情。

    因为我们去的露营区位于河川之间，所以，小孩子想要下水去玩其实是一件很正常的事情没有错，但我记得当初我们的人当中，有一个不会游泳，又十分怕水的家伙。

    当我们跳过河中几块大石头来到河对岸的时候，那个孩子，因为害怕所以泛泪的站在原地不敢动弹。

    其实那条河的河水并不深，只要有一个人牵着她的手就可以轻松的过来。

    但那名少女眼眶充盈着泪水，捏着手畏畏缩缩的站在河边不知所措。

    当时我站在对岸，看着女孩身上那身与周遭人格格不入的昂贵洋装，十分耀眼的倒映在了河对面，有着长长地头发，怀中抱着一只布偶猫，轻咬嘴唇的胆小模样，十分的让人怜爱。

    但是她无疑拖住了我们当时整个队伍的行进，连妹妹都敢过来的地方，看上去比妹妹年长的她却是如此胆小，这当时的孩子们有些开始说起流言。

    “不愧是大小姐呢，真是娇嫩啊。”

    “是啊，大小姐应该在房间里躲着玩洋娃娃吧？”

    “就是就是，跟这样的人玩的超级累诶。”

    而每当这个时候，总是有一个笨蛋应该站出来，为这样的女孩子说一句话。

    而当时的那个笨蛋，就是我这个家伙没有错，嗯，觉得没错。

    “哥哥......那个姐姐好可怜，你帮帮她吧？”

    “唔，嗯，知道了......大家也不要抱怨了好吧，你们可以先过去，我接她过来后追你们。”

    “噫，仝翔，你是要当假面骑士吗？”

    “哈哈哈~是白马王子才对~”

    “啧，芸儿，你们先走吧。”

    “唔......嗯。”

    我才不是什么假面骑士，更是不是白马王子，反正自己性格就是在那里，遇到这样的人是无论如何也不能放下不管的。

    所以我走上前，站在其中一块石头上伸出手。

    “呐，可以走过来的吧？我拉着你，很快就可以过去了，不要让那些家伙笑话啊？”

    “可，可是......我，我害怕。”

    “没问题的，你只要踩在你面前的那块石头上我就可以拉住你了，相信我好吗？”

    努力让自己的微笑看起来温柔一些，女孩咬住嘴唇纠结了一会儿，最后还是将手伸到了前面，然后踩到石头上，黑色的小皮鞋看上去有些让人担心会不会打滑。

    我弯下身子，努力将手伸过去，女孩的手也在努力靠近，最后终于是拉在了一起，小小的手掌有着惊人的热量和柔软，尽管那时还小但我依旧是害羞的红了红脸蛋。

    少女亦是如此，但随着我手臂的用力她顺利的踩到了我的这块石头上，我们只需要再跨过一块石头，去到岸上，就一点事情没有了，但是不知道是不是来到了河中心的原因，女孩开始更加害怕起来，小身子抖动着，在我跨到岸上的时候准备牵她，但是她自己却是先脚下踩滑了落入水中。

    这把当时的我吓坏了，因为这河流虽然水位不深，但是却以外的湍急，女孩柔软的手掌瞬间从我掌心脱出，我没有拉住她，女孩娇小的身子立马被流水刮走。

    所谓送佛送到西，做笨蛋当然也要做到底，因此那个时候的我也是毫不犹豫的跳了下去，在流水中再次抓住了女孩的手，然后两个人一起被冲到了下游很远的一处河堤上。

    索性我们彼此都没有什么大碍，只是从水中上来的时候，女孩湿漉漉的发丝和洋装看上去异常可怜就是了。

    “你没事吧？”

    “没，没事，只是吓了一大跳，还好是夏天，所以不太冷呢。”

    面色狼狈的朝我努力一笑，然后坐到旁边的石头上，正是中午，夏天火辣辣的阳光炙烤着，我们身上湿透的衣服也不用太过担心了。

    我也坐到她的身边，看了看手臂上在石头上撞伤的淤青。

    “那，那个，好像很疼的样子......没，没事吧？”

    你这话都已经问反了吧......

    “还好啦，没事的，淤青而已，对男孩子来说无所谓的。”

    我甩甩手臂示意自己没有什么事情，但是女孩还是放心不下的样子，伸出手，但是又不知道怎么办的待在半空，最后只好和脑袋一起再次垂下去。

    “对不起，我太没用了。”

    “没有这回事啦，每个人都有自己不擅长的东西不是吗？”

    “可是，可是我爸爸都说我是在太胆小了，这样子下去以后肯定帮不了她的忙的。”

    蜷缩起双腿，女孩将脸颊埋在膝盖那里弱弱的说着。

    “嘛，干嘛在意这些，其实都无所谓的，不过啊，要是真的觉得自己不能这样了，那就努力好了，努力改变自己。”

    “努力.......”

    “是啊，这个世界上，没有什么事情是努力改变不了的呢，我妹妹以前超级怕黑的，一个人都不敢睡觉，然后她也是自己努力啊，现在也慢慢变得坚强了呢。”

    “是这样吗？”

    “嗯，当然咯，没什么不可能的。”

    我看着一脸迷惑的女孩笑了笑。

    “像我啊，其实我一开始也是超级胆小的那种，但是为了妹妹，必须要坚强起来才可以了，你要是有什么目标的话，肯定可以做的很好的。”

    “这样......吗？我想做一个很厉害很厉害的人。”

    “那就做一个很厉害很厉害的人啊，到时候啊，让所有人刮目相看吧。”

    “你真的相信我吗？”

    “当然~”

    我如是肯定的说着，女孩的眼中慢慢起了光彩，然后用力点点头。

    “那我知道了！”

    像是有了不得了的斗志，当初的孩子总是充满了这样幼稚却又是以后再也不可能这样有力的斗志了。

    “啊，对了，你叫什么啊？”

    女孩歪着头，恢复开朗后的她真是可爱极了，不输给妹妹的黑色秀发，娇小的嘴唇和明媚的大眼，以后肯定是很漂亮的人吧。

    “我啊，我叫仝翔，你呢？”

    “我吗？我――”

    女孩张开口，嘴唇快速的阖动说着什么，但是我才听了一半，令人遗憾的，我的梦也在这里结束了。

    哥哥！ ......

    “唔啊啊啊，怎么了怎么了？”

    耳边传来很大的声音，让我从梦中惊醒，看着房间，被子不知道飞到了哪里，冷飕飕的感觉从这个没有空调的房中肆虐过来，而罪魁祸首就是刚刚喊醒我的妹妹。

    芸儿已经穿好了衣服，嘟着嘴巴站在床边，手中拉着我们的被子，让我只穿着睡衣的暴露在空气之中，啊，这到底是什么时候的酷刑啊？

    “哥哥，你醒了没有啊？还这么呆呆的，真是的！”

    “啊啊，抱歉，抱歉，芸儿你快把被子还我，我快要冷死了。”

    眼前的人是妹妹没错，分别两天看到这个丫头真是超级令人安心啊，当然，如果没有把我被子扯了那就更好了。

    妹妹嘟囔着嘴白了我一眼，然后才将被子换给我，接着坐到床边，说道：

    “快点起床了啦，不然赶不上周一的升旗仪式了。”

    “哦哦，我知道了，马上马上。”

    这才想起来现在还是周一，并不是那个夏天的暑假，急忙从椅子上抓起昨天晚上准备好的衣服，开始穿起来。

    而妹妹一会坐在床边用一种幽怨的眼神看着我，依旧是齐刘海披发的她今天也很可爱，只是表情上和平常差很多就是了。

    “哥哥。” “哎？”

    “你真的不准备解释一下昨天的具体事情吗？只和我说一句【今天太晚了，睡觉吧】这样的真的好吗？”

    “额，其实吧，哥哥回来这么晚是因为我和柳纤误车了嘛......”

    “误车？为什么误车了？安宁她们晚上七点就到了，你们两个晚上十点才回来，老实交代，哥哥你们两个到底干什么去了啦，太狡猾了！”

    妹妹儿果然是为这件事情在发小孩子脾气，撅着嘴巴一脸的不开心，我传好了衬衣后这个家伙直接跪在床上，双手撑着，像一只猫一样爬到我面前来。

    “电话也不接，短信也不会，我超级担心的啊!”

    鼓鼓的嘴巴，像一只松鼠一样的妹妹不开心的望着我，我有些尴尬的挠挠脸，说起来，昨天迟到的事情貌似也没有什么不好说，真正尴尬的事在那之前去了。

    因此我呼了口气，边穿裤子边和这个说着昨天晚上林子里的事情，其实我们回家也是九点多一些而已，但是柳纤晚上的时候身体的意外让我放心不下所以只好先送她安全回家，自己又回来，回来晚了自然是没有办法的事情啊......

    解释完毕，妹妹盘腿坐在床上，这种毫无防备的动作让胖次都露出来了，在想着到底要不要提醒她，妹妹咬着手指歪头朝我问着：

    “那么哥哥，有没有给妹妹喝的鸡尾酒啊？”

    “我不知道啦，什么时候再说吧，而且芸儿你不准喝酒哦。”

    “诶？为什么！明明柳纤姐姐都可以。”

    “她是大人啊。”

    “哪有!柳纤姐姐也只是比我大一岁而已啊！”

    “好了好了，生日不是快到了吗？过了十八岁的生日，哥哥就解禁你的一些东西好吧？”

    下下个月，就是妹妹的十八岁生日了，这点我还是非常重视的，元旦的时候还有成年礼，到时候爸爸肯定不会来的，我还要帮托一下妈妈才可以。

    “唔，这可是哥哥你说的。”

    “嗯嗯，我说的，好了，我准备好了，我们出发去学校吧，这两天天气开始变冷了，外套要拿上哦。”

    “我知道了，啊，还有好多稿子要画啊......”

    “是啊，这就很麻烦了，社团活动要加紧了呢。”

    “嗯嗯，哥哥工作也是，今天第一天去吧？”

    将出租房的门关上，妹妹跟上我，挽住手臂然后仰着脑袋看着我。

    “是啊，不过还好，工作的地方离家挺近的，走十分钟就好了。”

    “是四方井步行街对吧？唔，那么我如果有时间就来看看哥哥，不过这两天估计不行呢，人物立绘还有CG都要画好多呢。”

    妹妹咬着手指头露出苦恼的神色，这也是现在最麻烦的事情了，工作量巨大的社团活动不知道到最后会怎么样呢，同时挑战两个社团，任何一处挑战失败那么TG就会解散，等于是堵上社团命运的一次尝试呢。

    不对，不应该说是尝试了，应该是一次搏杀。

    “嘛，总是加油吧，哥哥能帮你的一定会帮的。”

    “我知道啦，但还是请哥哥先在工作上加油呢。”

    “嗯，我明白的。”

    我点点欧，阳光已经开始铺洒的时间，这个样子去上学还是不错的吧？

    唯一让人有些失落和担心的就是今天柳纤果然是来不了了，看着空荡荡的位置，我叹了口气，苦笑起来，准备发一个短信慰问一下，但是安宁首在后面挂冷风。

    “哇，仝翔，你真是一点都不体贴诶。”

    “什么鬼啦！”

    “你看，柳纤不是没有来吗？你敢承认这不是你的锅吗？”

    “唔，额。”

    我一时语塞，想起那个不隔音的房间，差点连老血都吐出来。

    “真是的，别说了啊......”

    无奈回到座位上，安宁身子向前趴在桌子上，笑嘻嘻的看着我。

    “额嘿嘿。”

    “你，你要干嘛啊？”

    “哼哼，封口费！”

    “哇――”

    我愣了一下，看着安宁无奈的按住了脸。

    “我要求不高的，只要请我，林可还有陆欣吃一顿就好了。”

    “是是是......”

    点着头，这还叫要求不高啊......可恶的家伙。

    抱怨着，门口那里这时传来了一些骚动，我的名字被喊了出来。

    “仝翔，有人找。”

    “诶？”

    扭过头，门口一个黑色长发的女孩抱着手站在教室门口，刘海一日既往喜欢用发卡扣着，也是唯一一我看过的，穿学校制服也非常有气势的女孩子――安心雨。

    “仝翔，出来，给你点东西。”

    安心雨晃着手中的一本白色的册装书，身后过道的风摇曳着女孩过长的头发，有种意外的舒服感觉。

    “哦哦，这就来。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 17 缩减的空闲【3】

    ......

    策划名称：《凋零的魔女之心》

    此为话剧版本。

    设定：男主：赛斯・罗伯特，原宫廷骑士，因为魔女附身在自己所喜欢的上所以宁愿背弃自己骑士道而守护爱人的战士。――【仝翔饰】

    女主：索菲亚(原名丽莎）被魔女之心侵蚀肉体，失去了本来的人格，但依旧依靠这幅身体利用着赛斯【柳纤饰】

    女配：特蕾莎，宫廷骑士队对战，因为自己的亲人被魔女屠戮而走上骑士道路，为了心中的正义誓死要杀掉索菲亚【东方雪饰】。

    其他角色：教皇【安心雨饰】

    精灵【仝芸饰】

    ......

    基本剧情走向......

    ―― “啪。”

    “总觉得好复杂啊。”

    合上企划本，我叹了口气说着，虽然看上去人物关系单纯又简单，但是，实际上后面的剧本内容足足有五十页不止。

    “其实已经是和我林静商量这么多天简化很多的版本了。”

    “是哦，而且啊，仝翔哥，话剧是有将近两个小时的时间的，所以呢，剧情上其实越丰富越好呢。”

    林静和安心雨朝我说着，我只好点点头，说的也是呢，一个儿童话剧都有一个小时呢......

    “那么我们安排的时间是什么时候？”

    东方雪也将手中的剧本合上，抬头看着几人，安心雨拿起手边的文件翻了翻，然后说道：

    “唔......我们前面有两组，正式比赛时间开始是早上九点，这么看，我们应该是下午第一场了。大概两点半左右。”

    话剧比赛的时间和游戏社的比赛时间是一样的，都是在东城高中艺术节的第二天开始，所以我们的宣传等于是同步，这个剧本里面没有林静的角色也是因为她需要镇守在游戏试玩的那里。

    “而且我现在也稍微说一下这次我们的对手，话剧比赛一共有四组参加，类型大概分了历史剧，魔幻剧还有叙事剧两种，其中魔幻剧有两个社团报名，其实相比之下，博得人气的高地来看，魔幻剧更加具有优势，所以我们只要将目光放在另外一个魔幻剧的社团就好了，只是目前情报缺失，我后面会给你们说具体的。”

    按着册子上面的内容，安心雨说着，这也是她这几天收集起来的宝贵的情报。

    “我的台词是不是比较少啊？”

    “嗯啊，仝芸你的话专心放在游戏上就好了，精灵只是为了增加剧情萌度所以加进去的。”

    “诶？这，这样吗？”

    妹妹显得很惊讶，大概是完全没有想到自己会被当做是吉祥物来使用，我们其余几个人不禁哑然失笑，安心雨抿抿嘴，摸了摸妹妹的脑袋后说道：

    “总之你和林静安心弄游戏，后勤交给我，仝翔你们三个话剧就拜托了。”

    “了解了。”

    几人一起回答，今天中午的会到此结束，但是还没有完事就是了。

    接下里仝芸和林静要借助社团的设备开始进行游戏的制作，包括CD和立绘图的上传，文字的嵌入还有编程，这里面我们中午也是要帮忙才可以，上传文件什么的还是会的。

    分工完毕，妹妹和林静进了隔壁的房间，我们几人继续用桌子上今天安心雨借来的笔记本上传文件。

    “唉，真是的，柳纤偏偏这个时候请假了，CV好难办啊，没她在剧情的对手戏也没办法排练了。”

    安心雨抹了抹额头说着，我突然又是一阵心虚，低下头帮她辩解。

    “昨天在天花山冷到了吧。”

    “果然是符合那个家伙呢。”

    东方雪的吐槽也让我很难办就是了。

    啊，总之，好好干活吧，柳纤你也快点复活啊......

    “哦，对了，仝翔，本来是想拜托你和柳纤的，但是她今天没来，你和东方雪可以去我找的一家店里取一下服装吗？”

    “诶？可是，我和东方雪要......”

    “没事，上班时间七点钟，拿完之后我们扔到过几天要训练的基地就好了，离我们打工的地方不远。”

    东方雪看着我，黑色的长马尾被窗户外吹进来的风弄得微微摇曳。

    “这样啊，话说你也看过基地了？”

    “嗯，昨天我们班回来的比较早，就去了，今天你跟我一起走就好了。”

    “行吧......”

    本来想偷懒看看柳纤然后再去上班的，只能发短信慰问了，希望那个家伙不要以为我不负责任吧.......

    ――

    之后，因为柳纤没有来来的缘故，所以我今天意外的觉得肩膀轻松，至于为什么拿这个比喻，可能是我压力大的缘故？

    总之就是这样子吧，无聊的度过了下午的课程，昏昏欲睡当中我真的是无聊到炸天啊。

    “唔啊，终于是结束了。”

    “总感觉你没精神诶，果然是因为柳纤没来吧。”

    “闭嘴啦，混蛋安宁。”

    无语的白了身后咯咯咯笑起来的少女一眼，我垂头丧气的走出教室，最后一节课结束，按照中午时候和东方雪说好的，去校门口的大石头那里集合。

    过去的时候我掏出手机将目前的状况告诉了不知道在家里干什么的柳纤。

    【今天我和东方雪先去取话剧要用的衣服了，可能不能去看你了，自己在家好好休息。】

    然后刚走两步，信息很快就回了。

    【了解了！但是不准想别的事情！】

    这个家伙，到底对我有多不放心啊。

    苦笑着，走到了校门口，一向是提前到的东方雪今天依旧是提前到了，挎着包，双手抱在胸前站在写着学校名字的大石头旁边，依旧是清冷的让人不敢轻易高清的态度，过长的黑发梳成马尾，鬓角的发丝比刚刚见面那会儿长了不少，看上去感觉更有女人为了一些？

    “你好慢啊，让女生等人就是你这样的吧？”

    “抱歉抱歉......体谅我教室在四楼啦......”

    后来我知道的，东方雪总是能第一个到任何地方的原因，她的教室是在一楼靠近大厅走廊的地方，所以，什么都比较快感觉很正常了。

    “哼......好了，走吧，我们坐地铁过去吧，这里搭公交太挤了。”

    “说的是呢......”

    到四方井步行街方向，其实差不多也是有五六公里的，坐公交车过去的话的确是有些太惨了。

    跟着东方雪屁股走着，因为不知道该和她搭些什么话，所以气氛一直尴尬，到了地铁站，又正好赶上晚高峰，人多又没座位，我们两个只好贴的很近的站在一起。

    这个时候，再不找点话说估计会真的无聊到死吧......

    “那个......你弟弟妹妹她们最近怎么样了？”

    “很好啊，怎么想起问这个了？”

    “额，有些想那两个小家伙了呢。”

    挠着头解释尴尬，东方雪狐疑的看了我一眼，侧过脸。

    “不知道你说的真的假的，但是那两个家伙倒是挺挂念你的。”

    “这，这样吗?”

    “嗯，挂念你做的吃的。”

    “噗，啊哈哈哈。这也挺不错的嘛。”

    “果然你的长处就这么一点吧，不知道柳纤为什么会看上你呢......”

    像是不理解一样，东方雪上下打量了一下后叹了口气。

    “唔，这个嘛，作为本人我也很意外啊。但是呢，怎么说勒.......肯定有她的道理吧。毕竟每个人都不会无缘无故的喜欢或者讨厌一个人对吧？我喜欢柳纤的开始，也是被她强硬背后的那种软弱和温柔给吸引了很多呢。”

    “啧，拜托，不要在人这么多情况下说这种肉麻的话好不好？”

    东方雪像是起了一身疙瘩一样不适的拍着自己的手臂，我干笑两下，的确是不太好呢。

    “抱歉抱歉......”

    “但是，仝翔，我想问你一件事。”

    “嗯？”

    看着东方雪重新住在扶手，脸侧过去的同时又微微低下，稍长的鬓发垂下来遮住了脸蛋。

    “恋爱，很有吸引力吗？”

    “唔......”

    不明白为什么东方雪会问这个问题，我愣愣的看了她两秒，然后抿嘴轻轻点头。

    “是吧，很有吸引了，毕竟，我也成功调配出爱情的酒啊。”

    “诶，那是什么？”

    “哈哈哈，别在意别在意。”

    “你这家伙......呼，算了，我只是稍微有些兴趣罢了。”

    东方雪叹了口气，手指饶了绕自己的发丝后扭头不再和我搭话，我也清楚在这种状况下该继续说一些什么，看着地铁窗外不断掠过的广告牌，看了看自己装着手机的荷包。

    ――

    下了地铁之后又走了差不读几分钟，来到一个满是卖服装的街道上，这里也有几家店是接定做的，比如是学校文艺演出的要用的民族服装，或者是漫展的COSPLAY服装，也有像我们这样的私人社团定做的。

    “额，是这家？”

    跟着东方雪走着，看着女孩突然顿住脚步，我也跟着停了下来了，然后抬头看着眼前的店铺，挂着用十分洋气的招牌，橱窗里的衣服都是看上去十分厉害的礼服的一家名叫【梦丝菲特时装】的店铺。

    “嗯，应该就是这里，安心雨给我的发票上是这么写着的。”

    低头看了看手中的纸条，女孩确认了一下后走进去。我也急忙跟着走了进去。

    店内开着有些暗色的灯光，这和我印象里面的时装店有些你不太像就是了，但是现在也不是纠结这个的时候，我叹着气，走到里面，发现除了外面橱窗上挂着的那些看上去十分厉害的礼服以外，店内的衣服更是让人瞠目结舌。

    与其说是时装店，倒不如说是买各种奇怪衣服的店铺，COS服，礼服，JK，还有一些看上去不怎么会有人买的怪兽服装，但是那些看上去很可爱的睡衣感觉挺好看的。

    唔，等等，这是啥，哇，好棒......

    我看了眼东方雪，她走到柜台那里去了，按我趁机看看那件衣服好了。在众多的睡衣当中，我看到了一件比较感兴趣的。

    “有人吗？”

    “啊。有的有的，不好意思啊，刚刚在里面。”

    随着身后东方雪清冷的声音，一个冒冒失失的声音也传了出来，我回头，一个鲍伯头的女人从隔间里跑出来，看到东方雪之后笑了笑，站到柜台前面。

    “有什么需要帮助的吗？”

    “我想取前段时间在您这里定做的衣服。”

    “哦哦，好的，发票给我看看吧。”

    “给......这是第一批的，貌似是三件衣服。”

    “嗯嗯，了解了，就是那个说话超级让人惭愧的黑发少女定做的情侣款骑士套装X2和一件要求暴露又不失体面的魔女装扮对吧？”

    “额......。是这样，但魔女套装是要暴露，不过骑士套装不是情侣。”

    “哦，是这个样子啊，她让我做一个女孩子穿的一个男孩子穿的，我还以为要情侣装呢。”

    “请不要随意猜测......”

    真是莫名带感的两个女人之间的对话啊。

    “嘿嘿，抱歉啦，已经是老毛病了，客人定做衣服的时候我总是会想到底是拿来做什么用呢？因为有些小coser来我这里做衣服的时候会故意让我把胸口那里剪一个口子，或者裙子缩短几寸，又听到他们业界的某些传说，我就在想会不会是援交啥的，上次看到一个信息好像是一次多少了来着......”

    噗，还真是一个口无遮拦的店主啊，哈哈......

    不知道东方雪现在什么一个表情，但是一向都十分正经的她，此时肯定不会好受就是了。

    “那个......姐姐，能不能先把衣服给我。”

    “诶，哦哦，抱歉啊，嘿嘿，你这妮子挺可爱的，脸都红了，不会也是COS吧？”

    “才......不是啊！我们是正规的话剧表演啦！”

    额，亏我还回头了，没看到东方雪恼羞成怒的表情真是遗憾呢。

    “好啦好啦，马上拿给你，那么你身后那个小哥要买什么吗？”

    “啊，那个，我想看看这套睡衣。”

    刚刚进店之后就看到这里睡衣的我从中发现了一套咖啡色的兔子睡衣，而且不是一般的那种的兔子，身后的耳朵就像是以前看数码宝贝里面说着香港话的大耳兽一样的超级长耳朵，很可爱，走过去摸了摸才是应该也是法莱绒，穿上去很暖和。

    马上就要入冬了，妹妹的睡衣只适合在空调房里穿，我们现在的出租房里实在是有些冷的。买一件厚实的睡衣给妹妹应该没问题吧。

    “睡衣啊，那套是三百块钱的，喜欢的话我可以给你打包。”

    “仝翔......你的嗜好怎么......”

    “不是啦，是个我妹妹买的！”

    “咦，原来你们两个一起的啊，嘿嘿，那么给妹妹买一套还真是好哥哥呢，要吗？”

    “嗯......我再考虑尺码会不会有些大。”

    “额，要换的话我这里是没有的，因为都是自己定做的，所以没有办法呢。抱歉。不过睡衣大一些其实蛮舒服的。”

    “说的也有道理，那么请给我打包吧。”

    最终还是点点头，三百块钱说实话的确是有些贵，但是因为私人设计的所以其实又便宜了很多，而且我买睡衣的理由也有很多，最主要的是，要是妹妹船上这么厚实的衣服，那么她睡觉的时候抱着我我也不用因为她的肌肤弄得睡不好了。

    真是个好东西啊......

    “你还真是在意你妹妹呢，而且啊，说起兔子......其实你也有一套呢。”

    “诶？什么？”

    “是这个啦，那个，除了第一批的衣服以外，你这里还有一套玩偶服做好了吗？”

    “玩偶服？”

    鲍伯头女人伸出食指在自己脸上按了按，做出一副思考的模样，然后露出恍然大悟的表情。

    “啊，我知道了，你说的是那件超级猥琐的玩偶兔子吧？抱歉啊，暂时还没好，请明天下午取好吗？”

    “明天啊......行吧。”

    东方雪失落的点点头，我一时间更加好奇。

    “那个，东方雪，到底是什么啊?”

    “为了扩大宣传呢，到时候发传单要用的，貌似是林静很早以前就设计的一个童话角色。”

    “诶......是，是啥啊？”

    “貌似是.......卖香肠的兔子？”

    “什么鬼啊！”

    ?????

    本月最后一更，休息几天，下个月见啦，要去忙录取通知书的事情了。所以请大家谅解呢，另外八月份有活动，大家也可以期待一下。

    如果觉得书荒石榴在这里可以推一本，你们可以看看《我将在明日逝去，而你将死而复生》，超级有意思的轻小说，亲自试毒，设定上挺新鲜的，也属于青春恋爱喜剧……？后期情感丰富，让人挺感动的一部小说，自己也想成长为这样的作者啊～～～～～～～～～～～

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 18 飞起来了！【1】

    “喂......那个，我说，东方雪，你帮个忙啦，好重的好吧，这些盔甲的部分还是用了一些硬铝的诶。”

    “是男人就撑一下，马上就要到了。”

    “这句话在五楼的时候你就说过了！”

    我忍无可忍的大声说着，从时装定制店里处理以后，我们就按照安心雨说的先去她们前几天找好的排练场所，将第一批衣服放到那里去。

    但是，从店里出来之后，东方雪就带着我往人流超级多的主街道走去了，我一脸懵逼但是不得不跟上去，抱着一堆东西和步行街的人流挤来挤去，然后到了位于四方井步行街的东边，那里是一处百货区，楼房很高，没有像其他街道那样卖很多吃的，是一家类似于办公楼区的地方。

    虽然也不是说我们练习的地方不能在这种地方，但是印象当中，练习的地方在这种偏僻的场所还真是少见啊。

    然后，紧接着，东方雪就指着眼前差不多有二十楼高的大厦说道：

    “诺，就是这里了。”

    虽然无话可说，但是还是要过去就是了，不过，当走到电梯面前时，站在一旁剪指甲的保安大说就说到：

    “电梯正在检修哦。”

    这样的毫不负责的话，所以，为此，我只能背着三件厚重的道具服跟着甩手的东方雪往楼上爬。

    而过了我第二次问的手，我们已经到了十楼，看着楼道上的标识，我大口喘着粗气。几乎跪在楼梯上的看着东方雪。

    “还......还没到吗？”

    “真是的，都说快了。”

    “哈，你直接和我说在第几层吧.......”

    实在是受不了这种态度，我无可奈何的问道。

    “嗯......我记得好像是十五楼的样子。”

    东方雪抱着手淡淡的说着，我差点一口老血吐出来。

    “那你还说很快了！”

    “闭嘴啦，老老实实跟上来，到地方了让你休息会儿就是了。”

    东方雪没有理我，自顾自的理了理头发后又甩甩手继续走，我咬咬牙跟过去，终于到十五楼的时候完全就是在地板上爬着走的了。

    “喏，这不是到了吗？”

    东方雪现在终于是肯过来帮我把肩膀上的东西卸了一部分，紧接着掏出钥匙，打开了楼梯右拐后的一扇门。

    我呼了口气用力跟上去，然后发现里面真是让人意外。

    “好大啊.......”

    “这里以前是私人影院，后来被弃了，留下一大片空地，管理人员把它重新打扫了一下后就变成了这样，挺适合排练的，而且还配有房间，到时候需要合宿的话也很方便。”

    东方雪简单的朝我解释了一下，但是现场完全不是这个样子就是了。

    没有拆除完全的椅子和屏幕的前台看上去就像是表演场地一样，后面顶部的放映机还挂着，应该重新工作也不错，墙壁也是电影院采用得，隔音效果超级好的墙，就算是爱里面乱吼乱叫估计也不会打扰到外面的人，然后后面还有两个房间，应该是以前的休息室和放映电影的操作间，虽然里面耳朵设备没有了，但是却有很多空余的空间，我们将道具服摆到其中一个，然后去到另外一个房间里。

    “诺，一起打扫一下吧，过几天要把一部分制作游戏的设备给搬过来一起作业了，然后合宿的话也需要打个地铺什么的。”

    合宿吗？意思我和你们住一间咯......

    我这样想着，东方雪将扫把丢到手上。

    “别发呆，随便打扫一下，然后我们休息会儿还要去工作的地方，那里也是新开业的店，今天事情也许会很多呢。”

    “啊啊，说的是呢。”

    我这才想起来还有打工的事情，看来今天也要拜托芸儿自己回家了，还好那个丫头最近学会了自己热饭，不过其实她最多的时候还是去隔壁莫晓晓家里蹭饭......

    想着这的那的，然后快速将房间里的灰尘扫了扫，大概二十平米的地方，到时候设备搬进来还要住人，总觉得会有些拥挤呢。

    不过，我不知道我为什么会有这种感觉，我总觉得，要是真的合宿了，我很有可能被分配到旁边那间曾经是操作室的，现在是堆放道具的又小又乱的房间里。

    可能是因为被这样套路多了吧，希望是我多心了。

    之后我们两个在大厅内的椅子上坐了坐，不愧是私人影院，椅子的舒适度也比普通影院高出来不少，因为是阶梯式的，从这里看最前面的空地，真的有种像是话剧舞台现场的样子呢。

    “东方雪说这样也可以让我们尽早适应舞台，毕竟我们都是毫无表演经验的人，要是出现怯场或者什么，是很麻烦的事情了，而且有投影仪和录像机，到时候我们也可以自己检查一下。”

    “她想的还真是周到啊。”

    “是啊，东方雪很厉害，也是我认识的人当中变化最大的一个了。”

    “诶，说起来，东方雪你和她早就认识吗？”

    我有些诧异的问道，不仅仅是因为两人之间的称呼很亲昵，而且他们两个人做事都有一种默契，这不是普通的熟就能做到的，而且要相互了解才可以。

    所以我很好奇，东方雪和安心雨是不是早就相识。

    而事实，的确是如此的......

    “是啊，我和她呢，是小学时候的同学了，当时她转到了我们班，大概是五年级的时候吧，这之后就一直是同学了。”

    东方雪靠在作为的后背上，仰头看着天花板，长长地呼了口气，原来这个人也会露出这种怀念的表情啊？

    “那你说的改变......是什么......”

    “呼，你可能不相信哦，其实啊，安心雨小的时候，是很可爱的人呢。”

    “可，可爱？是指什么类型的可爱？”

    现在安心雨身上完全就是大姐风范啊.......可爱的话，老实说并不沾边吧。

    “嗯，怎么说呢，就和你妹妹差不多吧？性格挺温柔的，而且不怎么喜欢说话，导致那个时候经常被班上的男生揪辫子或者是踩鞋柜里放毛毛虫之类的，我因为看不惯，帮了她很多次，慢慢也就成为朋友了。”

    “这样啊......你小时候就很喜欢打架啊？”

    “哈？我现在也超级喜欢打的，你要不要试试看？”

    东方雪举起拳头，我立马露出讪笑，这个怕是不要了。

    “哼。”

    见我一副示弱的样子，东方雪鄙视的撇了我一样，手指捏住额前的发丝饶了绕，闭上眼睛、

    “那之后好久，一个假期回来后，那个家伙突然和我说了这么一句话[小雪，我决定要变得坚强起来，让所有人都欺负不了我],不过，那个时候我没有太在意，因为这之前，安心雨也和我说过很多类似的话，说什么自己要坚强一些，但是，那之后，她真的发生了翻天覆地的变化。”

    东方雪缓缓睁开眼睛，扭头看着我，用一种带着惊讶的询问眼光朝我说道：

    “你能想象......一个平时在班上沉默寡言，成绩一般，而且性格柔弱，总是受别人欺负一个女孩子，在短短一个学期之内，考上了班级第一，运用自己家族中的手段将欺负过她的男生统统收拾了一遍，然后参加校内各种活动，文艺界，晚会，然后频频拿奖。上了初中之后，我还和她一个班，然后看着她继续变化，曾经柔弱的样子早就不服存在，用一种高傲的眼光审视一切的同时也发挥着超乎意料的能力，短短半个学期，就成为了校内的风云人物。”

    “这么......厉害的嘛，但是尽管如此，你们两个关系还是很好啊。”

    我很意外的说着，因为一个人的改变并不可怕，每个人都会改变，只要做出努力，其实都是可以的，但是，在改变的同时还能记住和保留一些东西，这是让人惊讶和佩服的。

    而对此，面对我这个有些失礼的问题，东方雪并没有生气，只是露出了一抹笑容，眯起眼睛，手指轻轻按在前面的椅子靠背上，东方雪用一种无比温柔的声音说道：

    “因为安心雨她......说到底，还是一个温柔的人啊。”

    “唔......”

    “你看她啊，就算是现在一副女强人的样子，但是，还是有很小女生的一面的，比如说她刘海上别的发卡不是吗？”

    “哦哦，是呢。”

    虽然我觉得是她用来撬门用的......

    但是东方雪都这么说了，我也不好再接什么，不过啊，有些奇怪的是，东方雪这幅甜蜜的样子，让我好恶寒啊！

    这两个人，感觉有秘密啊，但是不管了，知道了一些这两人之间事情，也蛮不错的，原来安心雨还有这么一面，实在是让我有些惊讶就是了。

    “我休息的差不多了，你看我们要不要去店里了？”

    我站起来伸了伸懒腰，手臂虽然依旧有些酸疼，但是也无所谓了。

    “嗯......OK，时间的确也差不多了，我们过去店里吧。”

    东方雪看了看时间，然后点点头，随后我们两个一起出去，前往今后要打工的店。

    位于四方井步行街的南侧，离这里不是很远，大概五六分钟的路程，由于是今天刚刚开业，所以看得出街道上很多的鞭炮碎屑是怎么来的。

    这里是步行街的人流密集区，环境也很好，柳树和长青树穿插着种在道路的两旁，两边的街道和铺面被一条人工开凿的小河给隔离开，和于米河那里有着异曲同工之妙。人很多，大多是游客，但因为最近几天气温骤降，所以大家都裹着厚实的外套就是了，夏天德华，在这里看到大白腿应该还是非常容易的。

    而城市花园所开的蛋糕店，依旧是叫做城市花园就是了，不过后面加了几个字就是了――蛋糕专营这样的。

    “就是这里吧，感觉还不错，人这么多应该生意也很好，看来可以要求加薪了。”

    东方雪很是满意的看了看店面之后说道，喂喂，明明你是打工的好吧。

    无奈的想着，拉了拉她的袖子，我们赶紧走了进去。

    已经是下午七点了，这个时候外面可是有些冷的，我可不想在外面站太久，还是店里好，有暖气，还有让人十分享受耳朵小麦粉香味。

    而店里的布置也很舒适，暖色调为主的搭配，圆桌配沙发，种上一些盆栽和用来观赏的蛋糕柜台，以及......不是吧，制作蛋糕也可以看的吗？

    我望到里面一个玻璃橱窗的背后居然是厨房，让我惊讶了一下，东方雪同样好奇的看着周围，只是表情没我那么夸张就是了。

    这时，应该是这里负责人的一个男子走了过来，看着我们试探性的问道：

    “是仝翔还有东方雪吗？”

    “啊，是的，请问你是？”

    “哦哦，你们好，我是这家店的负责人，林山，以后请多指教了，我等你们两个很久了，跟我来吧，今天只是试营业，所以不需要做什么，但是，还是有些东西要说一下。”

    男子朝我们两个礼貌的笑了笑，我和东方雪对视了一眼后跟上去。

    原来是试营业啊，怪不得店内客人几乎看不到，摆放蛋糕的玻璃橱窗上也几乎是光秃秃的。

    “正式营业是什么时候呢？我看还有很多准备要做吧？”

    “嗯，是这样没错，正式营业应该是后天，我们还需要装饰一下，然后就是让橱窗里面的蛋糕摆满。”

    “啊，感觉挺忙的诶.......”

    “哈哈哈。是这样，来，这里就是员工室了，更衣间男左女右，换完之后，东方雪你呢，就是负责站台啦，比以前的工作会简单很多。”

    男子说着，东方雪愣了冷，不是很明白。

    “站台是......什么意思？”

    “就是负责前台的事物就好了，你看那里需要帮助，你就喊人过去，然后有顾客来的时候帮他们一下，介绍一下本店的特色，推销一下就好了。”

    “不用去送餐了吗？”

    “嗯，简单来说，你升职了哦。”

    “哇哦，成为炊事班班长了呢。”

    我打趣的说着，东方雪白了我一眼但是难掩的露出惊喜，紧接着：

    “涨工资吗？”

    噗――

    如此现实的女孩子，还真是典范啊，林山也跟着我一起愣了愣，然后哈哈大笑起来。

    “当然当然，这个是肯定的，桌上是员工手册，里面有细则，你先去看看吧，然后仝翔你跟我来。”

    “了解了！”

    东方雪干劲十足的说着，我一脸汗颜，但是接下来轮到我了，所以也不去细想东方雪的这个另一面是有多可怕，老老实实跟着林山走到了厨房。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 19 飞起来了！【2】

    而所谓厨房，其实就是那个只用一层透明玻璃隔着的地方，此时里面还有两个人，正在马不停蹄的制作着面包的胚子。

    “来来来，你们三个认识一下，今后可就是工作的伙伴了。”

    林山拍拍手，两人回过头来，我也看到他们的面貌，居然还有一个是女孩子呢，留着短发所以从后面没看出来，另外一个带着眼睛男生看上去也听亲切的。

    “你，你们好，我是仝翔，以后请多多......多多指教。”

    “哇哦，真的是高中生呢，好厉害，哈哈哈。”

    没想到我略显羞涩的介绍被这个女孩给笑哈哈打断了，走过来，一只手按在胸部嬉皮笑脸的说道：

    “你好，我叫郭星，这位四眼小哥是洛北。请多指教啦。”

    “喂喂，自我介绍什么的让我来好吧，每次都这样。”

    面对女孩子热情高涨的介绍，这位叫洛北的人有些尴尬，不过从态度上来说，他们应该是蛮早就认识的。

    “你，你们好。”

    “嘿嘿，太好了，人终于齐了，你没来之前我们可是做了一整天的面包呢，好烦呀。”

    “这是工作，别太多抱怨啦。”

    林山无语的说着，郭星吐了吐舌头，走过来拉起我的手拽到前面。

    “总之呢，以后一起努力了！”

    “啊，嗯，一起努力。”

    和这样干劲十足的人在一起，难说我也可以干劲十足起来吧。

    不过，这个想法其实也是但愿如此了......

    寒暄结束，说话的重点还是要回到林山身上才行，以后这个蛋糕店主要的三个蛋糕师算是齐了，看来离我正式工作也不远了。

    “好了，既然熟悉了一下呢，我也要开始下达今天的任务了，仝翔你和东方雪不一样，今天就要帮忙才可以，不然我们的人手不太够用了，当然，你的工资会和他们一样按天来结算。”

    “诶，可，可以这样吗？”

    “当然，这是我们这里决定的，对现在普遍缺少的蛋糕师的补偿吧。”

    林山的话让我有些惊喜，慌忙问着，得到肯定回答后我也十分开心起来。

    若是日结的话，我这里能用的钱就不用太过于担心了。

    “哼哼，小哥，也不用太惊喜啦，其实都是自己争取到的，不过啊，这钱不好拿呢，你待会儿就知道了哦。”

    郭星朝我苦笑了一下，我也隐约料到接下来的任务可能是非同小可的。

    对此，林山轻轻咳了几声，然后看着我说道：

    “因为要准备出后天开业用的蛋糕和面包，所以你们三个要自爱这两天之内负责把外面的橱窗给填满。”

    “填满？”

    我有些惊讶，毕竟外面的橱窗不是什么小小的一个啊！

    “嗯，没错，所以今天开始就要麻烦你和她们一起帮忙了哦。”

    林山语气依旧是十分客气的，我听完后也只好苦笑着点点头。

    “明白了，只要让我在最后一班车之前回去就好了。”

    “哈哈，这个没问题，那么，郭星，仝翔就拜托你们两个了，我去负责其他服务员的事情了。”

    看起来事情还有很多的样子，林山抹了抹自己的额头后很快就离开了厨房，郭星和洛北则是吐了口气，然后依旧是对我露出和善的笑容。

    “那么就开始工作吧，仝翔小弟！”

    “是......但能不能不要叫我小弟啊，感觉怪怪的。”

    “她就这样啦，别管他啦，我们还是赶紧工作吧，不然明天要完蛋的。”

    洛北推了推眼镜，一副很苦恼的样子，走到自己的工作台前，拿起刚刚还在揉的面胚。

    “那......是做面包还是先做蛋糕啊？”

    “啊，这个啊，忘记说了，面包交给洛北做就好了，他是专业的面包师哦，我们两个负责蛋糕，蛋糕做比较慢，所以我们两个一起做才可以完成任务了。”

    “有什么要求吗？”

    原来如此，真的要我做面包我可能还有些麻烦。

    “唔，桌子上有这次的任务要求，你可以看看先，还是比较多的，而且因为是初期运营，必须要拿出有招牌特色的蛋糕才可以。”

    “有招牌特色的？”

    “嗯，每个蛋糕店都有自己的招牌特色嘛，我看看啊，这次主要是给了十种，我作了前面的两个，你后面选着做一做吧，只要把招牌的这个几个做了，其他的蛋糕量产就好了，像什么巧克力蛋糕啊之类就很随便了。”

    “唔，说的是呢......”

    我不可置否的点点头，麻烦的蛋糕的确是那些被称为招牌的东西，普通的蛋糕其实只要提前做好胚型，然后按着给出的要求在上面抹巧克力或者奶油或者是什么就好了，最后再加点水果上去，一个蛋糕就做出来了。

    我走到桌子面前，拿起那本白皮纸包住的本子，头两页上面写着一些蛋糕名字，还有配方，至于蛋糕的图片，看上去像是她们自己贴上去的，真是有够简陋啊。

    略微看了看，基本都听说过，但是对于我这种懒得动手的人来说，很多都是吃过没做过就是了。

    “我先尝试一个看看吧......唔，感觉这个戚风蛋糕比较容易，我先做这个吧。”

    “嗯，行哦，那我做电饭煲蛋糕好了。”

    “额，感觉你的更简单啊。”

    “没有没有，哈哈，好了，那么就拜托了哦。”

    郭星朝我吐了吐舌头，凑过来看了眼配方后指着前面。

    “那个工作台就是你的了，面粉和常用的一些原料在桌子底下的柜子当中，一些附加的原料在冰箱和橱柜了，有需要的自己拿就好了，你那里弄完了也可以和我要。”

    “啊，我的也可以，我最近都是做面包，只需要小麦粉就好了，你们两个有需要可以找我。”

    “行，谢谢二位了，那我开始了。”

    我朝他们微笑了一下，两人回到刚刚的工作模式当中，我也走到自己的工作台前面，上面真是各种工具都已经十分的齐全了，首先整个台面就配有水槽，，工具摆放架，金属砧板，其他就不用说了，如此专业的配置应很让人开心了，毕竟在家里做蛋糕的时候可是比这个简陋很多，有烤箱就非常好了。

    将旁边架子上的围裙拿下来穿上，手指在金属桌面上摸了摸后突然觉得好有感觉啊。

    “很好，开始做了！”

    给自己微微打了一些气，拿起旁边的两个不锈钢锅架好，将要用的鸡蛋牛奶面粉也统统准备完毕，呼了口气，捏紧拳头点了点头。

    “很好，加油吧！”

    现在开始，就是为了我和妹妹以及之后柳纤的幸福生活的努力了!

    干劲十足的想着，然后干劲十足的做着，四十分钟后，我从烤箱中取出蛋糕，一股浓厚的奶香弥漫开来。

    “哇，好香啊，看来你的戚风蛋糕成功了呢，成功也是看明天早上啊，到时候就拜托郭星姐姐帮忙把蛋糕装饰一下了哦。”

    很多蛋糕是没有办法会快就吃的，比如戚风蛋糕，必须要摆上几个小时让他脱离磨具才可以，不然形状就会毁了。

    “明白了，交给姐姐了，不过看你速度挺快的，接下来难说能提前完成任务呢。”

    “希望如此吧，接下来我继续了哦。”

    擦了擦额头的汗水，我笑着说道，将半成品状态的戚风蛋糕放到保温房里，这时一个电话突然打了过来，是妹妹的。

    “喂？芸儿？有事吗？哥哥正在蛋糕店工作呢。”

    “我.....那个，哥哥，我，我忘记带钥匙了，怎么办，莫晓晓姐姐今天回老家去了，不在家，楼道里好黑，我好害怕，哥哥你什么时候回来啊。”

    “钥匙没带到吗？唔......我，我......”

    糟了，现在没办法走开啊，但是妹妹一个在屋子外面实在是太危险了，啧，怎么办啊。我拿着手机不知道该怎么说下去，妹妹声音也有些颤抖，无助的在电话里向我求助......

    “哥哥，我，我真的怕......你快点回来好不好，天黑了......”

    “我，好的，你先别挂电话，哥哥去问问能不能走吧。”

    果然还是妹妹重要，我将手机放下来，看着地板舔着嘴唇。

    “怎么了吗？”

    郭星看我的脸色不太对劲，歪歪头问道。

    “啊，就是，我妹妹没带到钥匙，现在一个人在楼道那里，很担心，不知道能不能去请假，毕竟才刚刚过来。”

    “啊，这个没问题啊，你去说好了，你今天的份我们想办法帮你做就是了。”

    “这怎么可以啊，我本来也就是晚上才来那么一段时间，要是现在就开始麻烦你，不知道什么时候才能补上啊。”

    我不好意思去接受这个好意，但是自己又想不出别的法子，所以现在自己也十分尴尬起来。

    “嘛，不用不好意思，我说不定也会请假对吧，到时候帮我顶就是了，你妹妹一个人在外面挺危险的，还是快点回去吧。”

    “嗯，那谢谢了。”

    “没事的，这个人做事也是很勤快的人，我把最后几个牛角面包做完帮她一下就是了，你快些回去吧。”

    一直沉默的洛北也抬起头来，满脸的面粉，眼睛上都是一层，但依旧朝我笑着，不由感动了一下，才刚刚见面就如此友好真的实在是让人觉得自己的运气好到不行。

    像她们鞠躬表示感谢，我朝着电话那头还在等待的芸儿说了句很快回来，然后跑到了员工室和正在与东方雪及其他几个人在交流的林山说明了一下情况，他虽然犹豫了一下，但是还事同意了。

    再次道谢，然后向一脸疑惑的东方雪说明了原因。

    “那你路上小心，快些回去吧，不然芸儿肯定害怕死了。”

    东方雪超欧文这么说着，我点点头，拿上下午的时候给她买的睡衣，马不停蹄的从步行街冲向家里。

    大概用了二十多分钟，我气喘吁吁的来到楼下，但是因为住的是高层，爬上去的时候差点没累死，但是还好，妹妹安然无恙的坐在门前的地板上抱着膝盖。

    “芸儿。”

    “啊，哥！”

    像是自己丈夫很久了的妻子一样，芸儿立马从地上站起来，漂亮的大眼睛蒙了一层水雾，看着我露出委屈的笑容。

    “没事吧？”

    拍了拍自己有些抖的双腿，今天爬楼梯爬的不是一般的多啊。

    “没，没事。”

    “你这个丫头，老师忘记这个忘记那个的。”

    无奈的说着，但是并没有多少责备，看到妹妹好好的其实松了很大一口气，走过去揉了揉女孩低下去的脑袋，然后将她轻轻搂进怀里。女孩身子还有些轻轻颤抖，果然还是被吓到了，毕竟一个人在楼道等人还是有些可怕的，出了事，跑的地方都没有。

    妹妹见我没有过多的责备她，也安下心来，小脑袋在我怀中拱了拱，然后抬起头咬住嘴唇看着我。

    “怎么啦？”

    “没......没怎么......”

    “吓到了？”

    “有点。”

    “那就好好带上钥匙啊，真是的，还好哥哥打工的地方不远。”

    “唔.....”

    “算了算了，不说了，先进去吧，外面冷飕飕的，待会儿洗完脸去床上躺着暖暖身子去，哥哥今天还给你买了一个好东西呢。”

    “诶？是什么是什么？”

    妹妹惊喜的往我手中的口袋看过去，我买了个关子，拉住她有些冰凉的小手、

    “先进去吧，再待会儿真的要冻病了。”

    “嗯！”

    妹妹看起来好像还有精神，我笑了笑没有多说什么，走进去，将门关上，反正都已经回来了，今天有时间好好休息对我来说还不错吧。

    “呐，哥哥......”

    “嗯？怎么了？都说快点去洗澡了啊，不然礼物不给你了哦。”

    “我知道了......不过，我想起来一件事情，今天一直忘记问的。”

    “嗯？什么？”

    看着妹妹转过身，我站在原地愣了一下。

    “哎呀，还是算了，蛮羞人的，下次再说好了。”

    “哇，你这个家伙，在耍你哥哥啊是不是？”

    我无语的说着，但是芸儿突然脸红了红没有说什么，朝我吐了吐舌头后钻进了洗漱间。

    耸耸肩，果然妹妹还是这么一个麻烦的存在啊。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 20 飞起来了【3】

    “咕嘿嘿嘿嘿!”

    “.......”

    “咕嘿嘿，咕嘻嘻嘻嘻。”

    “哇，拜托，芸儿，能不能不要发出这种可怕的笑声啊，你哥哥很害怕的啊。”

    靠在床头，但是裹着被子的妹妹一直发出这种痴汉一样的笑声让我很慌张，难得想看看小说，但是完全没办法集中注意力。

    至于原因，只是因为我把买给她的睡衣给她了。

    “嘻嘻，因为与芸儿真的很开心嘛。哥哥你看，大风车哦。”

    “你是小孩子嘛？难得柳纤帮你把设备拿过来了，安心雨也借给了你笔记本电脑，拜托你现在画下图好吧。”

    无语的看着妹妹甩弄兔子睡衣上那个垂到地上的超级长的兔子耳朵。我扶额说着，妹妹这才稍微安静下来，跪坐在床上笑嘻嘻的看着我。

    “因为真的很喜欢嘛，而且暖呵呵的。”

    “喜欢就好啦，但是要爱护就是了，过几天我们两个可能还要去街上买一些过冬的衣物才行，不过好好，哥哥现在的工资是一天一结的。”

    “哦哦，再等芸儿两个月，我也有稿费了。”

    “诶，说起来，你的那本漫画怎么样了？”

    “哼哼，已经提交第二章内容上去了，不过主角的名字我稍微改动了一些，哥哥你来看看那吧。”

    妹妹兴致高涨的说着，转身去拿桌子上的电脑，但是，能不能不要用只穿了睡衣的屁股对着我啊，很诱惑的好不好？

    脸红的看了一眼妹妹扭着的屁股，感觉到不好意思，我只好在妹妹拿给我看漫画之前装模作样的看看手机。

    唔，我都不是DT了，能不能不要这么没定力啊。

    “嘿咻~好了，哥哥，来看吧。”

    不多时，妹妹就抱着电脑爬到了我的身边，然后一屁股坐在我的腿上，将笔记本打开。

    懒得去说她这种行为了，反正也和妹妹这样子习惯了......

    “你改了主角名，改成什么了？”

    “哼哼，就是把字改了改，姓没有变，我觉得姓还是蛮好的。”

    “我记得之前的姓好像是......皱对吧?”

    “嗯，我改成了皱翔和皱芸了哦。”

    “噗！什么鬼啦，这要是让别人知道了就大头了啊。”

    “怕什么啦，现实不行，让芸儿在二次元里面幻想一下嘛！”

    不满的白了我一眼，妹妹嘟囔着嘴巴朝我抱怨着，然后故意在我大腿上扭了扭屁股，将电脑放到我的面前。

    “诺，你看看。”

    虽然想把这个得寸进尺的家伙按在床上打屁屁，但我忍住了，用一副正经的态度来看手中的笔记本。

    不知道大家是否还记得这个故事，上次看已经是一个月前的事情了，现在想想还真是快啊，剧情来说就是离家出走的妹妹到了几年未见的哥哥家里避难，兄妹两人意外的同居生活。

    “编辑部那里也要求了一些东西，比如哥哥可以是比较邋遢而且看上去无所事事的人，但是其实也是很努力的那种，工作的地方很辛苦，只是给餐厅打工而已，因为成绩不好，没有考上大学所以就出来打拼了，但也是刚刚才二十岁的男生。”

    “哦哦，这样啊。”

    “嗯，妹妹的话，是班上很出名的女孩，但是对父母的做法感到不满，而且她哥哥对她真的超级好哦。”

    仝芸不停的给我解释剧情，我看着电脑里面的图片，一边听一边点头。

    “这样子啊......”

    妹妹略微说了一下关系，我看得也很仔细，从上次兄妹二人重逢之后，她们的同居也从第二章开始了。

    【哇，哥哥，你家里好乱哦。】

    【没办法啊，一个人在家，多数时候又是在外面打工，懒得收拾，而且又没有人会来......】

    【那以后就交给我来帮你打扫吧！】

    【以后？你会要准备在这里长住吧？不要了吧，爸妈知道了会很生气的，闹腾一久后，你还是好好回去学习啦。】

    “才不要！”

    “啊啊啊。不要突然学漫画里的人物说话啊，还这么大声，哥哥耳朵会聋的!”

    看着漫画中皱芸的台词，芸儿也在一旁大声喊了出来，啊，别说，还真是像妹妹和我呢。

    “嘻嘻，是不是很棒，哥哥你继续看。”

    虽然感觉会是模拟我们两个的一些细节画出来的，有些难为情，但是想起妹妹第一篇漫画，妹妹煮内裤哥哥吃这种剧情......哇，瞬间觉得现在的这个剧情棒呆了！

    之后，漫画里的哥哥面对自己妹妹的任性表示无奈，没有说话，让自己妹妹住下来的同时，当晚也什么都没有发生，第二天随便交代了一些事情，哥哥就忙着去上班了。

    而后，漫画结尾的最后几页，芸儿笔下十分活泼开朗的妹妹皱芸，来到了哥哥打工的餐厅。

    【哥哥！家里没有吃的啦！】

    【咦咦咦？小芸你怎么过来了？而且你怎么知道我打工的地方啊？】

    【那种事情只要随便一打听就知道了啦。】

    【唔......】

    【哥哥，你什么时候下班啊，我们去吃好吃的吧？】

    【这个......】

    【我说，皱翔，上班时间偷懒，你是不是不想干了？】

    唔啊，好可怕的......女上司。我看到这里，突然猛的愣了愣。

    “嘿嘿，就是这里，这个表情怎么样？我是参考东方雪姐姐的表情弄得我。”

    和我一起看着漫画的芸儿指着最后一页上，推开餐厅后门走进来的一个留着刀削一般凌厉短发，眼神也是如同隼一样的，一看就是十分犀利的女人。用满脸黑线看着一脸慌张应付自己妹妹的哥哥。

    “额，我觉得......你拿东方雪做参考这件事情，还是不要告诉她的比较好。”

    不然那个家伙，难说真的会露出这种快要黑暗化的表情看着我也说不定，啊，不对，是一定会的。

    “知道啦，还有，哥哥觉得怎么样呢？”

    “要我说啊......唔，剧情上还差点火候，但是画工真的超级不错了，只要加强一下剧情方面，芸儿你一定会成功的。”

    “嘻嘻，真的吗？”

    芸儿将笔记本收回去，抱在怀里朝我脸红的笑了笑。

    “是啊，因为芸儿真的很厉害嘛。”

    伸出手摸了摸她的脑袋，发丝软软地在手掌心之间摩擦，女孩也舒服的闭上眼睛，然后慢慢开口说道：

    “那么以后的剧情可以摆脱哥哥和我一起想吗？”

    “当然啊，有需要的话就找哥哥说吧，一定会奉陪的。”

    只要是妹妹的事情，我自然是愿意答应的，妹妹听到后变得更加开心，脑袋从我的手心移开，然后将睡衣的帽子戴上，变成了一直耳朵超级长的兔子，之后猛冲进我的怀里，笑嘻嘻的拱了拱。

    “怎么了啊，感觉芸儿你今天晚上特别激动啊。”

    有些奇怪的按住妹妹的腰部，这个家伙总是喜欢做一些这种玩火的动作呢。

    “哼哼，是秘密哦，过一段时间再告诉哥哥好了。”

    妹妹抬头朝我吐了吐舌头，然后又坐起来。

    “那么芸儿我先去画图啦，哥哥你休息吧，上班辛苦了。”

    “是是是，社团那里的工作还有多少啊？”

    “人设已经基本完成了，我给哥哥设定的是黑发的骑士大哥哥哦，其余的话，就是最麻烦的背景还有一些CG图了，安心雨这次决定做的游戏是有两个小时剧情的，所以我这里还是比较累呢。”

    “嘛......哥哥也帮不上忙，只好说加油了呢。”

    “嘻嘻，只要哥哥在一旁陪着芸儿，我就会超级有干劲了。”

    女孩幸福的笑了笑，让我心头一颤，张了张嘴，然后看着转身准备画画的妹妹勾起笑容。

    这个丫头，真是拿她没有办法，虽然隐约觉得可能是发生了什么，但是这个家伙不愿意说啊。不过也无所谓了，只要这个家伙，真心的觉得快乐，那就怎样都无所谓了。

    之后一个晚上也就这么过去了，偷懒了一个晚上，但是第二天还是一样的忙就是了。

    而且，最大的麻烦，也是最让我没有办法避开的麻烦，就是柳纤大小姐回来了。

    一大早的刚进教室，就被那个家伙像是小火箭一样从后面冲了上来。

    “嘿嘿，仝翔，我回来啦！”

    “好好好，但是你差点撞死我诶。”

    无奈的苦笑起来，柳纤松开我笑嘻嘻的站到前面，脸色恢复了红润，看起来还不错。

    “怎么样？身体没问题了吧？”

    “没有了，不过吃一顿你做的饭估计会好的更快。”

    “这个没办法啦，今天下午晚饭我们一起去吃还行。”

    “那么说定了哦。”

    柳纤抓住我的手不由分说的看着我。

    “知道了知道了，班上那么多人，先回座位吧，”

    其实经常被柳纤搞这种大新闻，我和柳纤早就成了班上女孩饭后的话题，此时很多目光聚集过来，让我脸红了一下，当然，柳纤是不会为这种事情脸红的就是了。

    回到位置上，粘着我说了一些昨天在家里她和GALGAME大战的故事，我无语的听着她又把那个动漫女主祸害之后自然而然的被推销了游戏。

    “仝翔你也去玩玩看嘛，这部《美少女的超自然领域》真的非常赞啊，特别是里面红色双马尾，傲娇属性简直是完美的啊。”

    “才不要啦，我现在没有可以玩的设备啦。”

    “没事，我有移植后的PSP版本哦！”

    “才不要玩啦，我现在是和妹妹住在一间屋子诶，让她看着我玩黄色游戏吗？”

    我无语的回视柳纤，想不到这个家伙居然用手指按在撅起来的嘴唇上，脑袋歪了歪，说道：

    “不行吗？你妹妹其实也在我的推销下玩过很多的黄游啦。”

    “......”

    “嘻嘻，怎么样啊？”

    “不要，拒绝，我不需要。”

    “为什么啊？里面的人物的超级可爱啊，是八宝老师制作的立绘诶，你懂的吧，八宝老师，是当年红透了的美少女万O镜的画师诶！”

    “没兴趣啦，我身边就有一个可爱的女孩子了，我干嘛还要对那些家伙喜欢啊。”

    说着，柳纤动作僵硬在空气中，然后脸蛋刷的一下就红透了，还把脖颈那里都污染了。

    “你，你你你你，你突然说些什么啦！”

    柳纤将手中的PSP丢到桌子上，双手按住脸转过头脑袋，我坏笑起来，这个家伙肯定是没有想到我也会有这种油嘴滑舌的时候吧，一直被她捉弄，这次让我捉弄一下她没想到效果拔群呢。

    脸蛋红红的柳纤看上起还真是可爱啊。

    “实话实话咯，没想到柳纤你意外的纯情呢。”

    手肘撑在桌子上，我饶有兴致的看着她，柳纤用眼神有些涣散的眸子白了我一眼，手掌轻轻拍了拍，然后深呼吸了一下。

    “哼，这么喜欢说的话，那你每天都说给我听，不然就弄死你！”

    “诶？？”

    感觉自己开的车......翻了呢。

    “怎么？说一次就不说了？”

    “说说说，以后我都说好了吧。”

    苦笑起来，柳纤果然是意外的婊子性格清纯心的那种女孩子啊。

    之后，我又传达了一下昨天安心雨说的话，今天柳纤就要去给女主角配音了，不过这不是重点，安心雨为了完美发挥我们这个团队的实力，真的是把所有人才都用尽了。

    林静的编写能力，妹妹的绘画才能，还有就是，柳纤身为偶像歌手的实力，所以，我们这次的游戏和其他参赛队伍的游戏有个很大的不同。

    我们将拥有原创的主题曲。

    而演唱者，自然就是柳纤了。

    “我要唱主题曲吗？”

    “是啊，貌似是林静做的词，谱曲的工作还是需要你来，中午去社团的时候你就明白了。”

    “哦哦，这倒是无所谓啦，好久没有唱歌了，待会儿好好试试。”

    柳纤也充满了动力的说着，这样的事情对她来说的确是小菜一碟没有错。

    “嗯，到时候，在推广游戏的那里放上你的歌曲，想必会吸引不少人的人呢。”

    “哼哼，那是，我可是世界上第一可爱的美少女柳纤啊哦！”

    “哇，柳纤，你一大早臭屁什么啊，你们两个安静点啦！我作业没写完诶！”

    受不了我们两个的交谈，后面的安宁总是会在这种时候出现。

    “嗯？昨天有作业吗？”

    我奇怪的问道，东城高中，基本是不布置

    什么作业的，除了长假以外，一节课的时间比普通高中多出来十分钟的东城，有着自己的教学方法就是了。

    “当然有啊！我社团的作业诶！昨天睡着了忘记做了啊啊啊啊――”

    “......”

    “......”

    我记得安宁加入的，貌似是......灵异研究社，那种社团，也是有作业的吗......？

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 21 飞起来了！【4】

    “很好，接下来进行的是凋零的魔女之心的第一幕的排练，请仝翔和柳纤各就各位！”

    下午放学后，集中在四方井步行街的训练室内，安心雨拿着话筒坐在后面第三排的椅子上手拿着剧本一样的东西看着我们。

    而我和柳纤也换好了道具服，十分中规中矩的破败骑士套装，身上的铠甲不是很多但是还是有些重，为了突出我饰演的赛斯・罗伯特是一个背叛教义的流浪骑士这点，相比东方雪那套精致的骑士套装，我这件不但有很多破布，而且连披风都是只有一半的。

    手中拿着模型剑，虽然对自己的形象感到寒酸，但是能当一次其实还是蛮好的。

    “等等等，我还没适应这衣服呢，给我几分钟啊。”

    “柳纤，你快点把布拿开好吧。”

    “都说了让我适应一下啊！”

    饰演魔女的柳纤，头上戴着两根漆黑的魔角模型，擦了点口红的她看上去真的像是恶魔一样会勾人心魄，好吧，其实她一直都会就就是了。

    但是，她穿得衣服，老实说我看得都有些脸红心跳。

    虽然应了柳纤的要求制作的晚礼服类型的，但是，裙子的下摆开的十分大，而且布料极少，藕臂整条的露出来，胸口那里也是剪出了一个心形的扣子，比现代旗袍还要开的下摆，将柳纤白花花的大腿外侧露了出来，加上高跟鞋，通体的黑色服装，背后还装饰了像是蝙蝠翅膀一样的东西。

    是非常精致的COS服装，但同时也是十分色情的COS服装，特别是胸部那里，本来就十分有料的柳纤，某条线真的是若隐若现啊。

    为此，此时的柳纤自然不是很能一点不好意思都没有的穿着出来，用一块布遮住自己的大腿，但是风一吹还是可以啊看见大腿就是了，我想到时候往台上一站，估计全部观众都要GG。

    “仝翔，帮个忙啦，我不想穿这套去演出诶。”

    “额......都这个时候了，也没有办法改了，将就一下吧，而且挺好看的......”

    “诶，很难为情啊，比裙子还有露，下面凉飕飕的不要啦！”

    “柳纤，你再拖慢大家的排练进度，今天你就一个人留下来排练哦。”

    安心雨持着话筒不紧不慢的说着，柳纤脸色顿时变得更加委屈，将布料扔开，但仍然捏着自己的衣摆不放手，因为这里只要一送，这个风景就全部露出来了。

    “好了，没事的，这只是道具服而已，那天台下离这里蛮远的，观众也看不到什么，只会称赞你的身材好吧。”

    我安慰着，柳纤依旧目露犹豫，咬着牙，最后还是点了点头。

    “好吧，下次不能随便把设计交给你们了，芸儿一点都不爱我。”

    “诶――我，我没办法啦，柳纤姐姐，但是社长这么要求，我不敢啦.....”

    坐在第一排椅子上的芸儿脸色红了红，不好意思的说着，说起来，这套衣服就是自己妹妹设计的啊，嗯，真棒，很色情。

    “真是的，我很难过诶，这样子，感觉自己被针对了。”

    撅着嘴，柳纤闷闷不乐的说着，我干笑两下，似乎没有什么办法，挠挠头，走过去轻轻拉起柳纤的手。

    “来排练吧。”

    “可是......”

    “这不就是柳纤你的魅力所在吗？”

    “唔......”

    流侧过脸，犹豫了一会儿，但最后还是点了点头。

    “好吧，那么来排练吧。”

    “还是仝翔管用啊，那么，第一幕的台词你们背好了没有？”

    “应该没什么问题。”

    “那行吧，你们的旁白就交给我了，正式比赛那天会用电子音录好的。”

    “行吧。”

    朝安心雨点点头第一幕的剧情只有我和柳纤两个人而已，东方雪和林静在后面的小房间里忙游戏的事情，编程还有嵌字都是非常重要的部分呢。

    “那么，柳纤姐姐，哥哥，你们两个两个加油，我也回房间里面准备画图了。”

    “好的，加油吧。”

    朝妹妹点点头，随后和柳纤对视了一眼后，排练也正是开始了。

    根据林静的哟游戏剧本来看，这里是剧情开始的地方，开头的旁白很长，主要也是为了给这个世界观做铺垫，游戏上还好，毕竟有背景图和CG互相配合着，搭配柳纤所读的旁白，还是能起到一定的吸引人的作用的。

    ――

    首先进入剧情，本经设在大家普遍熟知的中世纪，但是是架空的中世界就是了，以教会为主要势力，宣扬压抑在这种禁锢之中的恋爱，这就是这次的主题。

    【在洛克国的国土之上，和大陆其他的国家一样，这里也是充满对圣教的信仰，宣扬着博爱，自由和善良的圣教是这个世界上大家普遍的信仰，这里的人民不会因为国家之间的冲突而大大出手，在和平之中，大陆的生灵一直都美好的生活着，但是，在光芒所触及不到的地方，这个大陆有着被称为魔女的存在。她们本是善良的女性，但因为不慎沾染到了魔力所以堕落黑暗，她们被排斥，被驱逐，是唯一不属于圣教教义之中平等的存在。】

    旁白的开头结束，我和柳纤从侧面走上台，身后的屏幕变成了大草原的样子，关于这些台上的布置，安心雨也拜托校外的制作公司帮忙弄，等正式比赛那天会比现在好上很多吧。

    唔，现在也不是说这个的时候，按照剧本上写着的，我和柳纤此时来到距离王城不远的草地上，长途跋涉之后，我们已经十分疲惫。

    “赛斯，你还能行吧？”

    “啊，当然，这点小伤难不倒我的。”

    “前面就是王都了，进去之后，我们两个可能会凶多吉少呢，你可想好了，要和我这个魔女一起进去。”

    “哈哈......没事，我会陪着你的，丽莎你放心好了。”

    “说过很多次了，现在叫我索菲亚。”

    台上的柳纤白了我一眼，然后转头看着前面，演戏天赋极高的她，完全看不出任何的破绽。

    “就是那里吧，圣教。”

    【魔女索菲亚打断自己身边骑士的话，久久凝望着远处，看着前方繁华的王都，心中升起一丝奇怪的心情，而身后的骑士赛斯，也面露苦涩，看着眼前女孩的背影，深深叹了口气。

    而夜色依旧很浓，两人在前进不久之后，也停下休息，火焰升腾，孤单的草原上只有他们两个。】

    “那个，丽......索菲亚，你真的要去王都吗？虽然自己不是怕了，但是，你现在是魔女，进去之后肯定凶多吉少啊。”

    “你不要老是说这样的话，我可没有强迫你来，你一直跟着我，现在也不要说什么了。”

    “我，我知道了......”

    “真是不懂你这个人类怎么想的，身为教廷骑士，却与我这个魔女混在一起，你到底，有多喜欢她啊？”

    柳纤将脸凑过来，我觉得她说这种话的时候特别有感觉，脸不由自主的红了，还让我差点忘词。

    “丽莎她......是，我很喜欢她。”

    “但是你清楚的吧，我现在已经不是她了，她接触了魔女之心，已经是我这个被人唾弃的魔女了。”

    “但是......没人说过魔女是坏的，你的心中依旧有着丽莎，你的行为和丽莎很像。魔女之心，只是让女孩的心被封闭起来，并不是消亡，更不是变成魔鬼......你，还是和丽莎一样的善良啊。”

    背这句话的时候花了不少功夫，下次还是拜托林静把台词写短一些吧。

    “你还真是一个顽固的人类。”

    “是......”

    “你说的没错，那个女孩并没有死，任何成为魔女的人，都只是心中存在了两个人格罢了，只是丽莎太弱小，没办法挤过我而已，哼，不愧是教廷骑士，知道的挺多啊，你们教会这种事情，真是让人恶心，所谓的正义呵――。”

    “......”

    “但是，我可以告诉你，我心中的丽莎，大概不喜欢你。”

    “......我知道。而你来王都的事情，我也知道。”

    【寒风之中，赛斯看着索菲亚露出微笑，她们心中埋藏的秘密，只有自己才知道。索菲亚成魔不语，只是抬头凝望星空。】

    ――

    “第一幕后面这里有些麻烦诶，感觉表达上没有剧本的这么强烈啊。”

    “主要还是人少啊。林静的这个副本稍微改动过，我们还缺一个男二。”

    过了之前的剧情三遍之后，我们总觉得哪里感觉不太对，坐在椅子上讨论，安心雨皱着眉头说着。

    “是哦，林静的剧本里，丽莎和赛斯是青梅竹马对吧？赛斯一直暗恋着丽莎，但是丽莎没有察觉，而且在一次游行中喜欢上了一个十分厉害的骑士，所以加入了教会当修女，赛斯不服输，就去报了骑士，但是两人的关系一直很微妙呢。”

    柳纤看来认真读了剧本的前面一部分，的确是这样，这次的故事纠结度很大，故事也比较长，由于我和柳纤这两天事情多，还没有完全看完剧本就是了。

    “那么，那个骑士应该去哪里找啊？”

    “这就是问题了啊。我们不清楚去哪里找那个人呢。”

    三人陷入沉思，我因为在全是女孩的班级里，和很多人都没有什么交集，唯一熟悉的就是军训时候认识的那三，但是不符合目前的设定啊。

    “呼，算了，这件事我后面在想想看吧。今天到此为止好了，仝翔你和东方雪还要去打工对吧？”

    “嗯，那么剩下的一些事就麻烦了。”

    “啊，我也要去看你打工的地方!”

    “不行，柳纤，你要在这里帮忙配音，和林静仝芸她们一起，她们没走你也不许走。”

    “诶！怎么这样啊！”

    柳纤顿时不开心了，拿着魔女的角不满的按在了安心雨的脑袋上。

    “好疼，你这家伙，工作很多啦，你跟着去还不是打扰仝翔，和我们一起弄完今天的任务，再一起过去就好啦，也就十分钟的路程而而已。”

    “是呢，很近的，到时候你们一起来吧。”

    我哭笑不得看着柳纤，自从那件事情之后，现在柳纤变得蛮粘我的，让我甜蜜的同时又有些苦恼，毕竟柳纤的粘人不是妹妹那种羞答答的依偎，而是让你不得不时刻注意她会不会搞小动作的粘人。

    “好吧好吧，那我们工作去吧，我到时候还要回家呢。”

    柳纤好歹的同意了，白了我一眼，站起来往更衣室走过去。

    “我先去把衣服换了，没我的允许不准进来。”

    “好......”

    说起来，我也要换衣服呢，毕竟穿成这样去，不太好呢。

    ――

    之后来到打工的地方，因为昨天晚上妹妹临时出事所以放了他们的鸽子，而且还麻烦到了郭星她们帮我顶替了工作，所以今天到了工作室之后，我必须要加倍努力才可以。

    “今天你还有十个蛋糕的人物，要加油哦。”

    “啊......知道了，不过话说啊，今天店里也开始有客人了啊。”

    “是啊，今天正式进入试营业阶段，下午的时候人更多呢。”

    从工作房的玻璃橱窗往外面看过去，今天店内的椅子上已经坐了不少人，由于是互相可以看见的，所以也有一些人好奇的在玻璃外看我们工作。

    “这样啊，虽然觉得被围观工作感觉怪怪的呢。”

    “哈哈，没事，我们三都是这个感觉，慢慢习惯就好了。”

    郭星大力的拍了拍我的后背，这个女人还真是无时无刻都充满活力啊，而一旁的洛北则是一个天生就话少的人，没有参与进我们的谈话，只是一个人默默的弄着面包。

    “诶，听说啊，过两天还会来人呢。”

    “嗯？还有吗？”

    “是啊，我们这里是蛋糕工作室，而我们隔壁房间，就是现在还锁着门的房间呢，那里是制作冷品的，听林山说，会新招来冰淇淋制作师呢。”

    “啊，这么棒的吗？”

    “嗯呢，感觉我们会在这里成长为一流的蛋糕师和面包师啦！哈哈哈。”

    “嗯......一起努力吧，好了，昨天麻烦两位了，今天我不能在偷懒了，干活了。”

    摞起袖子，将围裙戴好之后我也开始了正式的工作。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 22 见家长？？【1】

    工作到晚上九点半左右，我们三人终于是勉强将明天正式开业要用的面包弄出来了。由于城市花园不愿意像其他面包店一样去一些私人面包工坊里进货，全部交给自己的面包师，所以这里的任务真是意外的繁重。

    一直弯着的腰终于直了起来，我揉着酸疼的腰部叹了口气，抹了抹汗水，终于是可以勉强休息了。

    这家店的关门时间是晚上十点半，所以离下班时间也还有一个小时。

    “稍微休息一下我们再做一些面包吧，比如吐司菠萝包这样比较好卖又简单的。”

    “行吧，真是累死了，第一次知道做蛋糕也是这么累呢。”

    靠在身后的工作台上，我望着天花板上的吊灯发出感慨。

    “哈哈，小弟是第一次这么高强度的做蛋糕吧？”

    “是啊。以前做蛋糕只是为了给妹妹吃或者是无聊的时候打发时间才做的，这样子当做工作来对待，是头一次呢。”

    “呼，就是这样的哦，一旦爱好成了职业，再轻松的事情都会变得很累了，做什么都是这样子，做蛋糕尤其要化很多精力，但是，看着自己的作品成功之后，被客人称赞之后，其实也无所谓了。”

    “这样吗......很有道理呢。”

    我点点头，刚好看到安心雨在玻璃外的大厅内走向前，说起来这里的工作服，和原本城市花园那里的真是大不一样，东方雪的长发被盘成丸子头，脑袋上带这白色的，类似护士帽的帽子，工作服也是看上去十分舒服的奶白色，围着围裙，看上去让一个人都变得柔和起来。

    而东方雪此时急急忙忙走到门前的原因，是我刚刚一直忘记的一件事情。

    安心雨她们来了。

    忙完社团活动的几个人果真是来到了我和东方雪打工的地方，推开门后径直走了过来，看到东方雪后几人惊奇的围上去，对他们来说，看到这个样子的东方雪也一定十分的新奇吧。

    但是因为这里的玻璃是完全隔音的，所以我听不到那几个飞速动着嘴皮子的女孩们到底在说什么，不够随着满脸无奈加尴尬的东方雪用手指往我这里指了指之后，几人立马就把目光投了过来。

    哇，你们这个笑容是什么意思啊，完全就是嘲笑吧！

    我看着她们飞速拜变化的表情和笑出来的样子，一时间无奈起来。

    “你认识？”

    “嗯，她们是我社团的伙伴，今天忙完活动过来看看的。”

    “哦哦，真好呢，高中生果然最棒了。”

    郭星吐着舌头笑了笑，不知道是真的羡慕还是在感慨什么。

    而几人中的柳纤则贴过来轻轻往玻璃上敲了敲，嘴巴张着说了句什么后发现我还是听不到，我只好指了指旁边的门，示意她可以进来。

    女孩恍然大悟的笑起来，然后跺着步子走到门那里轻轻推开。

    “那个，我可以进来吗?”

    “诶，可以哦，哇，金发诶！好可爱的女孩子。”

    郭星回答了一声，然后立马十分激动的将视线投到了柳纤十分引人注目的发色上，洛北虽然依旧是在角落那里沉默不言，不过眼神也是露出了惊艳，我顿时得意了一把，靠柳纤搏面子的情况对我来说还是很新鲜的，因为我们两个人大多数都是独处啊。

    “哇哇哇，你叫什么名字啊？”

    “我，我吗？我叫柳纤。”

    “诶。柳纤，我还以为你会叫一个十分有范的外国名字呢，中国女孩也可以有这么漂亮的金发吗？”

    “嘿嘿，姐姐，我是混血啦。”

    真是每次都要解释一下呢，不过也不奇怪，柳纤身材高挑皮肤白皙加上完全没有染过痕迹的金发，还有就是充满了异国风情的瞳色，很容易就会被误认为是外国女孩子呢。

    “哦哦，这样啊，这漂亮诶，仝翔小弟，她和你什么关系啊？”

    “额，我们两个在交往中。”

    “哦哦！好厉害，仝翔小弟你好厉害啊，居然找得到这么可爱的女孩子当女朋友！”

    郭星现在当真是两眼冒星星的捏着柳纤的手激动的凑到她的脸上，柳纤被这种热情给吓了一跳，嘴角勾着略显尴尬，但还是很好的回答着。

    “过奖了，因为仝翔他也是一个很优秀的人嘛。”

    嗯嗯，果然这样子的女朋友非常的长面子啊。

    “哇哦，突然觉得你们两个好配啊。嘻嘻，过来过来，我给你好东西。”

    “诶？”

    柳纤给郭星拽着走到工作台前，洛北依旧是用一种很惊奇的目光看着我们这里。

    “哦，对了，先这样吧。”

    而走到工作台前面的郭星像是想起了什么，拍了拍桌子转过身，依旧是用一副笑眯眯的样子看着柳纤。

    “我呢，姐姐我呢叫郭星，旁边那个一直不说话的小哥是洛北，多多指教了哦，柳纤。”

    “啊，嗯，好的，郭星姐姐。”

    “嘻嘻，被这么可爱的女孩子叫姐姐真是棒啊，来来来，这是我刚刚烤的电饭煲蛋糕，你来尝尝看吧。”

    “诶，那个不是明天......”

    “哎呀，仝翔小弟你不要那么在意，这种蛋糕做起来很快的，大不了我待会儿再弄一个就好了，你不是还有伙伴来了吗?让他们一起进来吃吧，顺带让你也尝尝姐姐我的手艺哦。”

    郭星拍着胸脯豪爽的说着，柳纤朝我这里看了一眼，还是接下来蛋糕，我苦笑起来，不过这么被邀请了，不吃就是不给面子了，我走到门口，将跟着东方雪参观蛋糕店的几人喊进来。

    “哇，这里就是仝翔你们的工作室吗？”

    “是啊，你刚刚不是在玻璃面前看到了吗？”

    “看到是看到，但是没想到里面这么香呢，全是蛋糕和面包的味道啊。”

    “嘻嘻，哥哥，你的工作台在那里啊？”

    “那里哦，有个姐姐做了蛋糕，你们一起尝尝吧。”

    “哇，哦，好啊，走吧林静，我们过去吧。”

    “额，我想等最后一个再拿。”

    TG的众人进到了工作室，虽然这里的空间并不小，但是一下子进来这么多人，还是显得有些拥挤起来了。

    当然，最麻烦的不是这个，而是见到来者的郭星又开始了。

    “哇哇哇！仝翔小弟你超级厉害啊，社团里都是一等一的可爱妹子哦！刚刚我挺你叫妹妹了吧？是谁是谁？”

    郭星冲到了我的后面，按住我的肩膀往我眼前的几个人里急切的找着，虽然几人都被她的反应吓了一大跳，但是用眼神解释了没事之后妹妹捏着自己的裙角有些胆怯的走上来。

    “你，你好，姐姐。”

    “哇哇哇！超级可爱啊!!!这么可爱的女孩子居然是你的妹妹诶！”

    “啊，我长得不可爱还真是抱歉了。”

    “哈哈，我没有这么说啦没有啦，嘿嘿，你叫什么名字啊？”

    郭星推开我，冲到了一脸惶恐不安的妹妹面前，芸儿有些紧张的嘴唇打颤，手也不知所措的在衣摆那里乱拉，对上郭星像是发病一样的眼神，糯糯的回答到：

    “我，我叫仝芸。”

    “哇啊啊，好可爱啊，这种害羞和胆怯的样子超级棒啊。我叫郭星姐姐哦，来来来，摸摸头！”

    “姆嘤嘤嘤！”

    妹妹被郭星一把拉近怀里，由于身高差，妹妹的脸别郭星的胸部给遮住了，手足慌乱的挣扎，发出呜咽的声音后被郭星袭击了脑袋。

    啊，所谓的袭击就是揉啊揉的那种宠溺攻击。

    我在旁边呆了几秒，说不出话来，挠挠头苦笑着带着其余懵逼的三人走往工作台。

    反正，郭星也不会对我妹妹做什么奇怪的事情就是了。

    “好了，没事的，我们过去吧，她做了蛋糕邀请你们尝尝哦。”

    “哦哦......”

    “喂喂，仝翔，那个人到底怎么回事啊？居然比我还自来熟，刚刚我都被吓了一大跳呢。”

    柳纤走过来心有余辜的拍了拍胸脯，呼了口气说着，几人也是非常赞同的点点头。

    “啊，一个前辈，性格上就是这样子了，但是没有恶意，所以不要担心啦，应付一下就好了。”

    “不过我感觉仝芸会被玩坏诶。”

    林静扭头看着依旧被胸部和手夹击的芸儿，露出十分不安的表情。

    “额，应该没事，应该......”

    我舔了舔嘴唇，不知道该说什么才好，提前拜个早年吧。

    “那个，几位你们也别站着，来吃点东西吧，都是刚刚做的。”

    而这个时候，一直沉默不语的洛北走了过来，推了推眼镜，说着，朝众人笑了笑。

    “我叫洛北，是和仝翔今后一起工作的面包师，请多多指教了，那个家伙是郭星，她做了电饭煲蛋糕请大家吃，我也请你们尝尝刚刚烤好的奶油曲奇吧。”

    洛北手中是一大盘饼干，让众人不由非常的激动。

    “看起来好好吃，我不客气了哦。”

    柳纤走上前一步，朝洛北笑了笑后拿起来一块喂到嘴巴里面。

    “唔嗯！好吃。”

    “哈哈，大家都来尝一尝吧。”

    “那我们不客气了。”

    几人围上去，我擦了擦额头的汗水，还好洛北是稳重型的沉默，不是闷骚型的呢，真是帮大忙了，不然郭星这个性格还真是有些难办呢。

    “仝翔，我也想尝尝你做的蛋糕，你做的什么啊？”

    “你先把嘴角的奶油弄下来好吧，还粘了椰丝，真是的。”

    伸手把柳纤嘴角吃蛋糕柳纤的残渣弄下来，女孩愣了下，脸红起来。

    “干，干嘛啊，真是的，别人看着

    呢。”

    “我什么都没看到。”

    “......”

    安心雨，唔，算了，安心雨倒是无所谓啦。

    “我今天做了戚风蛋糕，但是我切一点给你们吧。”

    她们两个都把劳动成果贡献了，我不拿出一些什么实在是不好意思。今天真是意外的，在工作室里开了蛋糕品尝大会，虽然我时候从郭星那里知道，是因为今天林山不在才敢这么大胆的。

    而后，在众人品尝了蛋糕满足后，时间也滚到了十点以后了。

    “差不多要散了哦，你们也差不多要下班了吧。”

    安心雨用纸巾擦着嘴问着，洛北一边收拾盘子一边点点头。

    “是，我们这里十点半下班。”

    “哦哦，这样啊，那今天还真是打扰了。”

    “怎么会，今天姐姐超级开心哦，能看到这么多可爱的女孩子，啊，芸儿，你再来吃一点吧？”

    “已，已经吃不下了啦、”

    被郭星抱在怀里，妹妹一脸的欲哭无泪又无可奈何，我虽然心疼妹妹，但是又有些想笑。

    不好组织什么，这时柳纤在我旁边隐秘的拉了拉我的衣摆。

    “仝翔，可以先和我出去一下吗？我有事要和你单独说一下。”

    柳纤凑到我耳边这么说着，我愣了一下，然后点点头。

    “那个，各位，我们先出去一下。”

    朝众人不好意思的说着，柳纤拉着我走出了房间，然后走出了店，外面已经是星空闪烁的黑夜了，而且气温很低，我和柳纤从空调房出来后都不由自主的哆嗦了一下。

    “呼，好冷啊，有什么事还要这么偷偷摸摸的啊。”

    “我，我也不想啊，但是这件事情真的只能你知道就是了.”

    “诶，是什么？”

    我好奇的问着，柳纤态度一下变得忸怩起来，低下头，看着地面用脚尖不住的摩擦着，这个时间段步行街上还是有行人的，明亮的灯光也铺洒下来，我和；柳纤这样站在街边，有些暧昧的味道。

    啊，主要还是因为这个平时大大咧咧的女孩子此时脸红起来的缘故吧，看得我实在是心头荡漾没毛病。

    “唔，就是......就是那个，你捉弄的时候......唔......”

    “周末怎么了吗？要出去玩吗？我看我上班的时间可不可以吧。”

    “不是，不是出去玩，就是......嗯，你周末可以来我家一趟吗？”

    “诶？干，干嘛？”

    我惊讶的问着，柳纤嘟起嘴吧，手指在胸前按了按，说道:

    “那个......我，我爸妈要见你。”

    “哈？”

    “你哈什么啦！就是要见你啦。必须来，听到没有！”

    柳纤撅起嘴巴在我腿上提了一脚，然后羞涩的冲上来抱住我的腰。柔声说道：

    “我们能不能得到认可，就看这一次了。”

    这句话，真是让我不想上也必须上啊，而且，还必须要赢才可以。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 23 见家长？？【2】

    在很多事情开始步入正轨之后，生活的节奏也在不知不觉当中加快了很多，每天过着上学――社团活动――上班――回家给妹妹做夜宵的生活，我也在苦中喊乐了。

    时间也来到了十一月中旬，随着气温的走低，但是我身边的人和事却出现热情高涨的情况。

    首先是社团那里，训练了三天后，我们舞台剧的排练已经突破了一二三幕，速度是非常快，的当然这也是柳纤天赋非常厉害和东方雪不服输的原因在里面，我则是全程划水就是了。

    柳纤她其实蛮喜欢这个剧本的，但是在她看完剧本之后也发了不小的牢骚;

    “为什么最后仝翔死了啊！”

    “不是我死好吧，是赛斯死了。”

    “但就是死了啊！如此温柔和坚强的骑士，最后却死了，不公平啦!”

    柳纤发出了这样的抱怨，没错，舞台剧的结尾是一个BAD

    END，其实也很正常，因为相比戏剧，悲剧的震撼力要比喜剧强上很多，这也是为什么世界历史上比较出名的是莎士比亚的悲剧而不是他的四大喜剧，虽然都在文化价值上有的一比，但是催人泪下和撞击心怀的，往往是悲剧的特效。

    但是这个剧情在游戏上其实是有GOOD

    END的，游戏中你可以选择女性视角或者男性视角，女性视角就是从索菲亚的视角上玩，里面有几个很重要的抉择要是你选对了就可以通关大团圆结局，而男性视角里只有BAD

    END就是了。

    是非常反套路的营销手段，不得不佩服最后喂一口屎再告诉她们要反过来打一遍才行的办法。

    说道这里，游戏的进展其实比舞台剧快上很多，编程和嵌字加图已经进行到了第八幕，进度远超我们的排练，但是这也是没有办法的事情。

    而说起来大体剧情，其实也是很得现在大部分男性的一种心理观和追求完美爱情的少女心，至于为什么要满足这两种心理，其实原因也很简单，你是现充麻烦就不要来打美少女游戏了好不好啊。

    所以，剧情上是这样的，我饰演的赛斯作为一直暗恋青梅竹马并且不断追随和保护她的潘科锸可瓒ǎ没有强大的力量和手段，凭借对丽莎，也就是索菲亚的爱，哪怕是被魔女之心侵蚀也不愿意放弃她。

    但是索菲亚心中做着和很多少女一样的梦，期盼着完美的王子与公主的恋爱，当初为了一个骑士长而进入圣教工作，此时也还怀着这种心情，为了去帝都见他一面，想在自己人格还未完全消失时候去将心意说一次，但是对此十分清楚的赛斯，在魔女索菲亚的冷嘲热讽当中，和对人格不稳定，时而出现，时而消失的丽莎面前，依旧强装着坚强。

    只要是她的梦想，只要是她想做的，我一定会帮她达成，这是游戏中重要的台词，也是舞台剧中我作为煽情阶段，符合高中生幻想的男子汉心态和少女恋爱观的十分重要的一句话。

    最后，在两人被圣教骑士团围攻之下，丽莎&索菲亚发现自己喜欢的男生从未注意过她，只是把她当做魔女，而后才真正注意到，始终陪在他身边的，一直呵护她相信她保护她的赛斯此时已经是遍体鳞伤。

    手持着断剑的骑士，在被逼迫到最后的墙角，被人唾骂了所有背叛和道义的骑士，说着【我从未背叛过自己的心就够了】，这样的耍酷台词，用最后一口气救出了索菲亚，而真正从梦中醒过来，看到自己身边最重要人闭上眼睛，悔恨和痛苦觉醒的索菲亚成为了真正的魔女，追求力量并且杀光所有骑士后成为孤独一人。

    想要表达的主题也十分清楚，珍视身边的人这种道理，其实是很受欢迎又很难做到的一件事情吧。

    但是我们挺喜欢这个主题的，因为我也是，十分重视身边的人之后，才变得幸福的。

    因此在这件事情上我们达成一致，也变得很有动力起来。

    由此，我们的社团活动，正在十分有活力的前进着，而后就是工作那里，

    周三正式开业只有，蛋糕店迎来了让人害怕的人流，冲着新开张的新鲜感和城市花园特意营造的高大上氛围，加之我么用心做出来的，十分具有吸引力的蛋糕和面包，开业十分红火，并且在东方雪带领下的服务团队也大受好评，所以短短三天就积攒了非常好的口碑和顾客，可以说是开门红的一战吧。

    但是也因为这样，所以我和郭星几人的工作也十分繁忙起来，从社团就要开始不停的工作，每天的工作也开始不断的增加，从一开始的每天两百个以上普通面包供应，两百个普通蛋糕供应和三十个招牌蛋糕供应，变成了每天三百个普通面包，普通蛋糕以及四十个招牌蛋糕供应了，虽然饮品是不限量的，但是想吃蛋糕来晚了那就真的没有了

    不过虽然很累，但是报酬也是十分丰富的，每天三百元，并且是日结，一个月也差不多有九千的工资，真是对我和妹妹的生活帮了大忙。

    偶尔回家还可以给妹妹买上一些让她眼馋很久的烧烤或者是别的夜宵。

    生活就这样平稳的往前面推进着，但是，今天注定是不平常的一天就是了。

    “那个，芸儿今天哥哥就不回来吃晚饭了，我已经摆脱晓晓姐姐了，到吃饭的时候她会来喊你的。”

    “诶？可是今天周末啊，哥哥你还请假了不是吗？”

    “啊......有点事情，哥哥必须要过去一趟才可以，抱歉啦，今天也不能陪你了。”

    歉意的说着，我打理好衣服后准备出门，妹妹嘟囔着嘴坐在床上，但是听我说有事情，也不好抱怨什么，只是像一只生气松鼠一样将小脑袋扭开。

    “好啦，我知道啦，那么哥哥晚上早点回来呢。”

    “好好好，到时候电话联系吧，要出去玩也记得回来吃晚饭呢。”

    “嗯，我知道了。”

    答应着，我微笑着摸了摸妹妹的脑袋，然后走出出租屋。

    关上门，看着楼道我闭上眼睛深深的做了一次呼吸。

    “呼，真是好紧张啊。”

    今天是周末，也是我十分担心和惶恐不安的一天，因为，我今天，要去，见柳纤家长了。

    “希望她们都是好人吧......”

    想着这种让自己都觉得十分不安的安慰，我再次呼了口气后往前走去，然后拨通了柳纤的电话。

    “喂，柳纤，我现在出发了，直接去你家吗？”

    “嗯，是的，我到时候在门口那里等你吧。”

    “行吧，麻烦了......是你爸妈都在吗？”

    “是啊，好奇怪的，平常这两个人见面就吵架，今天一起回来了，然后说要见你。”

    连柳纤都莫不清楚状况，那我这次过去怕是凶多吉少。

    “哎呀，你也不要不安啦，反正......反正到时候要是他们真的反对，我也不会同意就是了，大不了学你一起跑了。”

    “别啊......养不起三个的。”

    “去死啦，我自己可以的，哼！”

    “好好好，但我们还是尽可能的说服你父母吧。”

    “嗯，是呢，我也会让她们看到仝翔的优秀呢。”

    “希望如此吧。”

    彼此安慰着，但是结果会如何，其实谁也不知道了，和我有过交谈的就只有柳纤的爸爸，通过电话，我隐约觉得他应该还是一个不错的人，毕竟是真正在关心她女儿的。但是至于柳纤的妈妈，不要说见了，我连从柳纤那里听得都不多就是了，现在要过去面对她，不知为何，我有些发憷呢，可能是因为听太多德国人是很严肃古板的原因吧，希望能生出如此元气满满的她，也能很好说话吧。

    我这样祈祷着，

    在小区门口搭了一辆车后就马不停蹄赶了过去。

    没有办法，这件事的确是必须解决的大事情啊。

    苦恼的想着，大概半个小时后，我到了柳纤所住的高级别墅区的门口。

    因为早就在爷爷那里习惯了这种架势，而且这里也不是第一次来，我从门口下车，然后径直往柳纤家走。

    但是为了营造出我从没有来过柳纤的家的错觉，柳纤在等着我就是了。

    “这里这里。”

    站在一个花园的旁边，柳纤朝我招着手。

    而让我有些惊艳的是，柳纤此时的装扮，真是让我大吃一惊。

    她穿着暖黄色的蕾丝小礼服，后腰上系着大大的蝴蝶结，裙摆比较紧身，勾勒出少女美好的曲线，手腕和颈部上戴着和礼服色系一样细细的铂金饰物，小小的水晶坠饰和眼睛的光芒交相辉映，简直就是像是女王的少女版本！

    而且一直都是梳理成马尾的金发此时披散下来，柔顺的挽在耳后，脑后盘起来的发髻上面绑着镶嵌着水晶花的透明发带，显得十分可爱就是，而且脸上还画了淡妆，随着看向我的一蹙一颦，实在是美的让人没办法直视，这家伙果然是某个国家的公主没错吧！

    “你个家伙傻站着干什么啦，我穿着这身出来很丢人诶。”

    见我迟迟傻站着没有动静，柳纤提着裙子往我这里走了几步，嘴里嗔怪着。脸蛋上面布满了红霜。

    “啊，抱歉抱歉，那个，一下子就看呆了，不好意思啊，嘿嘿。”

    挠着头，我憨笑了两下，柳纤无可奈何的白了我一眼，然后走过来拉起我的手。

    “真是的，没见过我穿裙子啊。”

    “是啊.....一直都看你穿的潮流装嘛。”

    “这，这都是因为我妈妈啦，她说女孩子就是应该打扮成公主的模样，所以让我穿着这个样子，怎.....怎么样？还好吧？会不会很奇怪啊？”

    柳纤脸色再次红了红，提着快要拖到地上的礼服裙角，有些带着渴望心情的朝我问着。

    “啊，很漂亮哦，真的和公主一样。”

    “真的吗？”

    柳纤开心的笑了笑，看着我歪了歪头。

    “是啊，真的超级漂亮啊，刚刚都不敢认你了，哈哈。”

    “哼哼，那是，我可是柳纤诶。”

    “是是是。”

    “好了，跟我进去吧，妈妈她们已经等着了。”

    柳纤用手卷了卷长发说着，我也知道是时候去跨一次鬼门关了，点点头，拉赫柳纤的手往她家走去。

    这不是第一次来，但是比第一次来还要紧张，进到屋子里，我一边咽着口水一边往里面走，这时，房间深处传来一个女性的声音。

    “Schatz,

    die

    Menschen

    Kommen?”

    哇，为什么是德语啊，而且讲的是啥啊？

    “Ja,

    Mutter。”

    柳纤也用德语回答，然后凑到我面前说到：

    “妈妈问你是不是来了呢，我们现在过去吧。”

    “你，你妈妈会说中文吗？”

    “当然，只是在家的时候她习惯德语而已，别在意，待会儿她会说中文的。”

    “哦哦。那就好。”

    我干笑两下，还真是恐怖啊。

    惴惴不安的来到了客厅，在沙发上，一个将头发一丝不苟盘起来的女人坐在沙发那里，和柳纤一样是仿佛会反射光一般的纯粹金发，虽然看上去有些许的沧桑痕迹的，但是依旧能看出年轻时候的美貌就是了。

    “妈妈，人我带来了，仝翔不会听德语，麻烦你说普通话哦。”

    “是吗，来了啊。”

    同意了女儿的话，女人放下手中的杯子转过头来，和柳纤一样红色的眸子充满了魅惑力，看着我，女人问道：

    “你就是仝翔吧，在跟我女儿交往对吧？”

    中午虽然带着一丝别的口音但还算清晰，我连忙点点头，用礼貌的态度和动作回答着：

    “是的，初次见面，伯母你好。”

    “嗯哼，那么，仝翔，我问你。”

    “嗯......？”

    “你爱我女儿吗？”

    噗――我差点一口喷出来，身后的柳纤也是瞬间拉住了我的衣服。

    没想到，一个德国人居然问出来一个法国人该问的问题啊！这下子该怎么回答啊？难道真的学法国人那样将柳纤搂过来热吻一番表示一下？会被打出去的吧？

    但是，究竟该怎么回答啊？

    “我......是的。”

    但是，不管怎么样，这个时候都只能是这个答案吧。

    回答着，我紧张的捏起手，柳纤的妈妈注视我看了一会儿，然后脸色没有变化的低下头。

    “是吗，那么，请坐吧。”

    哇，要正式开始了吗？！

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 24 见家长？？【终】

    坐在柳纤家的客厅里，虽然柳纤也陪着我坐着，但是内心的惶恐还是不减，主要还是脸色都不变的柳纤妈妈实在是太恐怖了。

    而柳纤也看出了我始终处于一种紧张的状态，贴心的用小手拉着我，但是实际效果并不怎么样就是了。

    空气凝固的可怕，柳纤妈妈叫我坐下来之后就一直没有说话，而是慢慢的给她杯子里的咖啡倒着砂糖，然后倒入牛奶，接着就是拿了把勺子在咖啡里搅啊搅的。

    这到底是要做什么啊，一幅要严刑逼供的样子，但是又一句话不说，简直就像是古代皇上要准备吩咐事情给某个太监，但就是不说，让太监自己猜一样。

    这样子做很过分诶，就像是知道了你犯了事但就是不自己说出来，给你压力自己猜，还真的会有人把自己的坏事说出来啊，我该怎么办啊？难道真的说我其实已经和你女儿更进一步了？不嫁给我的话她以后就没人要了。

    这是不可能的吧......怎么看都是我没人要把。

    唉，到底是个什么情况啊，柳纤妈妈并没有看我，我低下头暗暗呼了口气，柳纤的手指轻轻用力在我的手掌心内捏了捏。

    终于，喝了一口咖啡的柳纤妈妈终于再次说话了。

    “要喝咖啡吗？”

    “诶？哦，好的，谢谢。”

    “那么请自己倒吧。”

    女人淡淡回答着，然后将桌上放着杯子，糖还有咖啡壶的盘子推到了我的面前。

    这是要我自己来啊，是考验还是什么吗？我心里疑惑着，抽出手去拿了一个杯子。

    “柳纤你要吗？”

    “我不要了，我待会儿还是喝果汁......”

    “好吧。”

    我点点头，然后自己紧张的用咖啡壶往杯子里倒了一杯咖啡，淡淡的蒸汽冒出来，温度很高，看起来是刚刚煮好不就的，闻起来味道也很香，毕竟柳纤这种家庭，其实也不会喝什么次品咖啡吧。

    望着这杯黑乎乎的咖啡，肯定很苦吧，这样想着，我倒了一包砂糖和很多牛奶才敢去抬起来喝。

    “呼，好烫啊。”

    吸了一口，温度感人，强烈的苦味也将口中的其他味道冲的一干二净。

    “仝翔，能喝出这个是什么咖啡吗？”

    “诶？这个苦度，是黑咖啡吧。”

    “更准确一些呢？”

    “更精确一些......”

    柳纤妈妈用那双摄人心魄的眸子望着我，我脊背发麻，抿紧嘴巴回味着舌尖的味道，这是哭得让人想死啊，不过黑咖啡的话......唔，有些熟悉啊。

    我脑中思考着，这时柳纤突然凑到我耳边，吐着芳香小声的说到：

    “蓝山......”

    蓝山吗，但是不想啊。我皱起来眉头，发现柳纤妈妈还在看着我，我抓紧时间思考了几秒，还是觉得将我的猜想说出来。

    “嗯――是琥爵咖啡吗？”

    “仝――”柳纤想说什么的，但是在一瞬间就闭嘴了，而她妈妈则是歪歪头追问到:

    “猜的？”

    “嗯，猜的――哎哟......”

    回答柳纤妈妈的问题时我突然被柳纤从旁边狠狠掐了下，女爱抿紧嘴巴狠狠瞪着我，像是在责怪我不停她的而且还在在她妈妈面前也说这种不老实的话。

    但我真的是猜的啊，要是说我尝出来，如果说对了还好，说错了可是要被鄙视的，这个时候降低印象分可是大忌啊。

    “柳纤，别闹哦，我和仝翔说话呢。”

    将我们两人的一举一动看在眼里，柳纤妈妈淡淡的开口，柳纤顿时闷闷不乐的鼓起腮帮子将身子坐正，两只手放在大腿上捏着自己的裙子，挽在耳后的秀发随着低头的动作垂落下来，声闷气的柳纤好可爱啊。

    “咳，那么，可以告诉我理由吗？”

    打断我的注视，柳纤妈妈说着。

    “理由？”

    “嗯，你说这个是琥爵咖啡的理由，就算是猜，也不可能是随便说一个对吧？”

    “额，其实吧，我是吃不出来咖啡具体的牌子的，除了卡布奇诺或者拿铁那种实在时很明显的咖啡......所以你要是问我这个牌子是什么，我除了告诉你我不知道外我就只有猜了。”

    “哦？”

    “哼......”

    柳纤又将脸侧到一边了。

    我当然知道这个家伙是怎么想的，想让我表现一下这个道理我当然懂啊。

    “而我之所以猜这杯咖啡时琥爵呢，我是这样想的，首先这是一杯黑咖啡不会错，而我想阿姨以你的身份，喝的黑咖啡必定不是什么次品，所以我就往好的方面想，然后世界上好的黑咖啡就只有三种，蓝山，琥爵还有猫屎。因此我就觉得是三种中的一种。”

    “那么为什么猜琥爵呢？三者之一取中间吗？”

    “啊，当然不是，我不会用这种幼儿园的选择法的。原因有两个，一个是现在猫屎咖啡随着麝香猫的数量减少，猫屎咖啡已经成为可遇不可求的绝品，所以我觉得是猫屎咖啡的几率不大，二是，这杯咖啡虽然充满了苦味，但是通过抿紧嘴巴仔细感受后会有一种酸味，虽然蓝山也会有酸味，但是我记得蓝山咖啡时苦酸甜的整合，我并没有吃出甜味，所以选了琥爵咖啡。”

    将心中的猜想说出来，我舔了舔嘴唇紧张的看着面前轻轻点头的女人。

    却依旧迟迟不给出答案，这个女人还真是有会把急性子逼死的能力呢。

    我呼了口气，柳纤埋怨的回头看了我一眼，然后委屈的嘟起嘴吧，站起来说道：

    “好啦，妈妈，别为难仝翔了，他猜错了就猜错了呗，一杯咖啡又不能决定什么。”

    “不，亲爱的，这很重要，而且，你的男朋友让我刮目相看了一回呢。”

    “诶？”

    我们两人同时发出了惊讶。

    “他猜得没错，这壶咖啡却是是琥爵咖啡。”

    “啊？意识是......”

    “你这个小丫头，因为知道妈妈一直喝的是蓝山，所以刚刚偷偷告诉他了对吧，但是还好仝翔没有受你的影响呢，还不错，这次的确是猜对了，分析也很有道理。”

    柳纤的妈妈第一次微笑起来，将手中的咖啡杯放下，朝我们露出柔和的笑容，这瞬间如同春风拂面，果然柳纤妈妈的也是魅力十足的女性，她爸爸还真是有福气啊。

    “那，那他是不是通过了？”

    柳纤惊喜的说着，有些欢呼雀跃的样子，柳纤妈妈点点头。

    “还不错，胆识虽然不是很足，但是很有自己的见解和想法，不会随波逐流，思考也很冷静，能力上应该也不会差多少。不愧是能把HK的罗家和仝家闹翻天的人呢。”

    “额，我没有伯母说的这么多优点啦......”

    “你这是逼我给你加一个谦虚的优点吗？”

    “诶诶诶？绝，绝对没有啊。”

    我顿时慌了，手足无措的说着，

    柳纤妈妈依旧轻笑着，但是像开玩笑那样吐了口气。

    “好了，虽然这么说不好，但是以后我也不反对你们两个交往就是了。”

    “诶诶！真的吗妈妈？不准反悔哦！”

    柳纤大喜，激动的扑到了前面的女人身上，穿着裙子的她撒娇起来还真是可怕，完全就跟一个妖精一样。

    柳纤妈妈大概没想到这样，有些慌乱和无奈的抱住柳纤。

    “真是的，都这么大的人了。”

    “嘻嘻，因为没想到妈妈会这么容易就同意嘛。”

    “不同意我还能怎么办？明天妈妈又要去新加坡了，下次回来又不知道什么时候了，如果硬拖着让你不去，你爸爸那个人也是一周回家两三次，你到时候胡闹我们两个该怎么办啊。”

    露出无奈神色，柳纤妈妈大概做出这个决策也是无可奈何的吧，不过这样看来，虽然相处的时间不多，但是不管是那个在电话里带着疲倦声音让我照顾柳纤的爸爸，还是这个看起来冷淡矜持但是考虑很多的妈妈，都很爱柳纤啊。

    可恶，当初还说什么羡慕我和芸儿，我现在超羡慕你的好不好啊。

    看着两个宛如从童话书本里出来的两个金发女人在沙发上用一种温暖的姿势依偎着，真是要闪瞎自己的狗眼啊。

    “好了，亲爱的，下去吧，妈妈我该去准备晚餐了。”

    大概亲昵了两分钟，柳纤妈妈轻轻拍了拍柳纤的后背，女孩嬉笑着离开了母亲的身上，整理裙子的同时扭头朝我吐了吐舌头，我苦笑一下，虽然结果是好的，但还是把我吓了一跳啊。

    “那么，仝翔，你和我女儿就现在客厅休息一下吧，快到晚饭时间了，吃德国菜应该不介意吧？”

    “诶，不会不会，有劳了。”

    对于温柔下来的柳纤妈妈还有些不适应，笑得也有些僵硬，但是好在女人没有在意，径直往厨房走了过去。

    而她刚刚消失在厨房的门背后，柳纤就像是一只小猫一样一下子就撞在了我的身子上。

    “呀吼，成功了。仝翔！”

    “我知道啦我知道啦，真是的，不用这么激动吧。”

    被女孩牢牢抱住，身体的柔软和温暖不可遏制的被我全身感受到了。而且柳纤是直接跨坐在我的腿上的，臀部的弹性触感简直棒呆了。手臂搂在我的脖子上，金发垂落在我们之间的柳纤一脸幸福的笑意。

    “真是的，你这个笨蛋到底懂不懂啦，我妈妈同意了，说明我们两个已经是光明正大的交往了诶。”

    “不是一直都是吗？我从来不觉得我们两个有什么哦。”

    我笑着回答，让柳纤脸色一红，低下脑袋。

    “但是有人认可了不是很好吗？”

    “是这样啦，所以我以后一定会更用心的，请柳纤小姐监督哦。”

    “去死，油腔滑调，要是敢做出不好的事情，我妈妈可是会请雇佣兵收拾你的！”

    “噫，这么可怕的吗？”

    “嘻嘻，是啊？怕了吗？”

    “怕怕怕......”

    柳纤的威胁方式还真是独具特色啊。

    苦笑着回答，像是了去一件心头大事的柳纤将身子压下来，更加用力的搂住我的脖子的同时，脑袋侧着靠在了我的肩头。

    我顺势搂住柳纤的腰肢，虽然知道要是现在这个样子要是被谁看见了就大事不妙了，但是还是没有办法拒绝啊。

    指间滑过柳纤柔顺的发丝，丝丝香气更是麻醉起了自己神经，陶醉着，我抱着柳纤享受这这个片刻，然后看着这个房间，但目光看到了一个东西之后我才猛然想起一件事情。

    ““话说，柳纤，你爸爸呢？不是应该他也要同意了才可以吗？”

    “他啊，不用担心呢，我昨天晚上就已经说服他了。”

    “诶，是，是吗？那么，那么他人呢？上班吗？”

    “不是啦，你来的前半个小时突然囔囔着你来了啊，然后就一个人出门了。”

    柳纤抬起头，手指压在自己的下巴上想了想后说道。

    我愣了一下，这是个什么反应啊？真是让人看不懂。

    但是柳纤爸爸的话，同意我和柳纤其实也是在我意料之中，只要柳纤向他撒撒娇，应该是没有问题的那种。

    “放心吧，没事的，晚饭的时候应该会回来，到时候你们两个好好交流一下吧。”

    “哦......哦哦。”

    点点头，柳纤从我身上下来，将裙子和头发重新整理了一下后呼了口气。

    “要去院子里面玩玩吗？妈妈做菜还是很慢的。”

    “好啊。”

    我点点头，来了这里四五次，但是花园一次都没有来过了呢，有些好奇，我跟着柳纤走到了通往后花园的玻璃门那里，但是，才刚刚拉开门走到一个石子路上，我和柳纤酒杯吓呆了。

    因为一个男人，居然喝得烂醉的靠在墙边。

    “爸，爸爸？？”

    柳纤喊出了男人的称呼，更是让我吓了一跳，眼前衣衫不整，头发凌乱，浑身酒气的男子居然是柳纤的爸爸？

    这也太会开玩笑了吧!

    但是，接下来......

    男人在柳纤惊讶的呼声和紧忙蹲下去摇晃后慢慢醒了过来，朦胧的睁开眼睛，看了看周围但是当目光看到我这里的时候，男人瞬间睁大了眼睛。

    “啊啊啊啊啊！”

    发出大叫，把我吓了一跳，然后男人猛地支起身子，拿起旁边装了一半酒的杯子朝我大声说道：

    “混，混蛋，让你照顾我的女儿，

    你居然把她抢走了，混蛋，给我喝酒啊，混蛋！”

    然后，柳纤的爸爸，哭得跟一个娃娃似的。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 25 对此刻的担忧【1】

    事情发生的很离奇也很突然，没想到柳纤的爸爸居然对我有这么大的怨恨，在头一天晚上被柳纤说服之后就十分的伤心，得知我今天要过来，顿时出了门去买酒然后在后花园喝，知道变得酩酊大醉。

    当然，事情并没有因此简单的结束，虽然在后花园内柳纤好说歹说加上一直拉扯着，

    我没有被柳纤的爸爸强上，但是喝醉了的男人一直哭个不停，就算坐在餐桌上之后也是如此。

    “呜呜呜呜。凭什么啊，辛辛苦苦拉扯大的闺女，

    转手就要送给之前就在电话上讲过几次话的混蛋，呜呜呜，为什么啊。”

    坐在餐桌前的椅子上，柳纤的爸爸一边哭着一边喝酒，谁也拦不住。

    而不停端菜上来的柳纤妈妈一脸鄙视的看着眼前的柳云，也就是柳纤的爸爸。

    “至于吗？而且你狠辛苦嘛？小时候连一片尿布都没有帮忙换过好吧。”

    “狗屁，分明是你骂我老流氓不让我做，呜呜呜，后来不都是我去接送柳纤的吗！”

    “废话，幼儿园的时候你不去接谁去啊？”

    “明明是小学之后柳纤她嫌弃我每天都喝了酒去接她！”

    “不然呢？和你前面几次一样醒来后出现在医院或者是警局的看守所？”

    两人你一句我一句的互相怼着，我和柳纤一脸懵逼的坐在椅子上看着她们，一句话也说不出来，也不敢打扰她们。

    桌子上的菜很香，但是也不敢动筷子，反正十分尴尬就是了。

    “呜呜呜，我不管啊，我的乖女儿被男人抢走了我很难受啊，不行吗！都这个时候了，你就不能让让我？”

    “让你干嘛，丢人，女儿长大了迟早要嫁人的，当初就是看你一天老想着一些变态的事情所以我才和你吵架，你反正继续哭吧，到时候录个像给你的下属看看你们上司是多么返老还童的孩子。真幼稚。”

    白了柳云一眼，李旭妈妈将一碗汤盛好端到了我和柳纤的面前。

    “这是我家乡那里的请豆汤，你尝尝看，还有我们那里出名的香肠，我待会儿也给你弄一点。”

    “好，好的，谢谢。”

    “谢个屁，喝什么汤！不准喝，是男人给我一起喝酒！”

    柳纤爸爸突然猛的一敲桌子，将我们三人都吓了一跳。

    “柳云，你发什么神经？！”

    “爸爸！”

    两个女人生气的喊着，还真是有魄力，但是柳云丝毫不管，将一杯不知道多少度的酒摆上来，指着我说道：

    “你快点，仝翔！给我喝酒！不然别想从我这里吃香肠，更别想抢走我的女儿！”

    “爸爸，仝翔他酒量不好啦。”

    “我不管！仝翔，你哑巴了？我问你话呢，喝不喝！”

    “我，好吧，我喝。”

    这个时候怂了那就完蛋了，今天这个酒疯子注定是要和我干上了，看来不得不喝了啊。

    “这样才对嘛，来，先给我一口气把黑加仑酒喝完！”

    “咦？！？”

    满满一杯酒，让我一口气喝完开玩笑的吧？！

    “你还愣着干什么？快喝了！”

    就算现在酒醉得胡言乱语，但是好歹柳云也是地方的领导，说话的魄力和气场还是我没有办法抵挡的，我咽了咽口水，回答到：

    “知，知道了叔叔。”

    “哈？叔叔？给我叫伯父！混蛋。”

    “是，是的伯父！”

    我又吓了一跳，急忙拿起酒杯，犹豫了几秒后还是闭着眼睛咕噜咕噜将酒喝完了。

    “仝，仝翔，你没事吧？”

    见我这样冲动，柳纤有些担心的问道。

    “哈哈哈，当然没事，男人的胃就是用来装酒的!来，再来！”

    “还。还来啊？”

    我愣了一下，但柳云的表情不像是开玩笑，被刚刚那杯酒辣得喉咙疼，我还没缓过劲来，流云这样子继续不依不饶实在是要命啊。

    “爸爸，不能喝了！”

    “柳纤，今天你不要管，你和你妈妈好好吃饭，仝翔要是男人，就陪我喝到够，不然，别想从我这里抢走女儿啊混蛋!”

    什么时候......交往也和结婚一样可怕了啊！

    我欲哭无泪的想着，但是还是狠下心，点点头。

    “好了，柳纤，你和阿姨吃吧，今天我陪叔叔。”

    “诶，可，可是。”

    “好了，亲爱的，别管他们了，男人在这种事情上都是疯子，由着他们去好了，我们开始吃饭吧。”

    柳纤妈妈像是放弃了，叹了口气说着，柳纤虽然目色担忧，但在我坚定的注视下，还是同意了。

    “好吧......”

    “哈哈哈，仝翔，来，今天不醉别想离开桌子。”

    柳云疯了一样大喊，之后，我们的确是喝得酩酊大醉不知道发生了什么就是了......

    ――

    没想到会是这么一个一个结果，在餐桌上迷迷糊糊倒下之后我就失去了意识，再次醒过来的时候周围被暖黄色的光包裹着，是头顶那盏方块形的灯。

    一股熟悉的感觉，还有就是熟悉的味道，朦胧的看着周围，身后也是软软的，应该是躺在什么上没错。

    这是第二次醉酒了呢，原因还都是同一个人，还真是缘分大啊。

    “呐，仝翔，你醒了啊？”

    这是，仿佛幻听一样的声音传了过来，我扭过头，发现柳纤就在身边，而且穿的实在是让我无话可说，应该是刚刚洗完澡的样子，身上只是简单的裹着一条白色的浴巾，头发湿漉漉的搭在肩膀上，周身都还仿佛飘着一层淡淡的水汽。

    没想到我还在柳纤家啊，不过这也是肯定的啊，毕竟......喝的这么醉也没有办法回去就是了。

    “喂？仝翔？你还好吧？”

    柳纤走到了我的身边，跪在一旁，我才发现这里就是她的房间啊，怪不得这么熟悉。

    “一点都不好啦，难受死了。”

    说着大实话，我想我醒过来的原因应该就是我已经难受得快要吐了。

    肚子里翻江倒海一般，脑袋也处于眩晕的边缘地带。

    “呐，要喝水吗?我去给你倒些？”

    “你先扶我起来一下吧，我肚子有些不舒服，这样躺在有些难受。”

    “啊，好好好。”

    柳纤连忙答应，肌肤还有些潮湿的手拉住我的，湿漉漉的秀发也有不少滑落到脖子那里，凉飕飕的快感还真是不错。

    由于我是一点力气都使不上来的，所以柳纤几乎是涨红了小脸才将我从床上扶起来，我低下头，反胃的感觉更加强烈起来。

    “怎，怎么样啊？”

    “要吐了......”

    虽然柳纤贴心的用手顺着我的后背，但是喝太多酒之后胃部还是不适。

    “我，我扶你去卫生间吧？”

    “嗯，好，辛苦了。”

    我朝着柳纤狼狈的笑了笑，虽然两次都是因为这个家伙我才会喝这么多酒，但是这个女孩真的很温柔就是了。

    “哪有，来，我们慢慢走过去吧。”

    半蹲在身子将我的身躯承受在她纤弱的肩膀上，柳纤发出可爱的嘿咻声，就这样有些吃力的带着我出了她的房间，碰巧遇到了刚刚从旋转楼梯上上来的柳纤妈妈。

    “仝翔醒了吗？”

    “嗯，但是有些难受的样子，扶他先去卫生间。”

    “那么妈妈也来帮忙吧，你爸爸他啊，现在还死睡不醒呢。”

    “那个人活该啦，明明白天喝了这么多还喝，没死都是这个家伙命大了。”

    柳纤就算对象是她爸爸已经是这种激烈的态度，还让人没办法反驳，柳纤妈妈露出一丝苦笑，走过来和柳纤一起将我抚进了卫生间。

    而我也是已经达到了极限了，进到里面后就忍不住跑到马桶边将下午喝的酒吐了出来，不知道这个度数到底有多高，就算这样子，喉咙和胃依旧是火辣辣的。

    今天真是被柳纤爸爸给整蛊惨了。

    “呕――咳咳咳咳。”

    猛烈的咳嗽起来，连续数次后我终于是稍微缓过一些神。

    “好受一些没有？”

    没有在意卫生间里此时奇怪的味道，柳纤端着一杯水走进来。

    “咳咳，好多，就是还有一些肚子疼。”

    “喏，先漱漱口吧，然后待会儿还是躺着睡一觉比较好哦。”

    “嗯，现在几点了啊？”

    我直起身子，揉着脑袋的同时将水含到嘴巴里。

    “已经晚上九点半了，你妹妹八点的时候打过来一个电话，我帮你接了哦。”

    哦，是呢，原本说还要回去的，真是的，现在都被打乱了啊。

    “没，没问题吧？我帮你接了电话？”

    留下再次小心翼翼的问着，我这才发现我现在沉默不太好，连忙挤出微笑，说道：

    “没事的，今天出门的时候就已经说过了，只要让她知道我没事就好了。”

    “嗯，那么今天晚上就在我这里住吧。”

    “嗯，只能这样了。”

    点点头，虽然吐了一些后酒醒了不少，但是让我回去那是不太可能的。

    “不过不能像以前那样住在我房间哦，比较妈妈她们还在，待会儿我帮你收拾客房吧。”

    柳纤咬住嘴唇红着脸说道，我愣了一下，然后哈哈笑了笑。

    “没事啊，而且不要说得那么有歧义好不好啊，我其实也就只在你的房间住过一个晚上而已吧。”

    “咦，哼，笨蛋。”

    柳纤不满的朝我做了一个鬼脸，转身拉着自己的浴巾离开。

    我漱口完毕后又在洗漱台上用冷水冲了冲脸，四肢依旧有种轻飘飘的感觉，十分的不自在。

    之后才慢慢离开了卫生间，但是我对柳纤家并不怎么熟悉，卫生间又在二楼的深处，加之我还酒醉着，迷迷糊糊走了半天没找到下楼的地方，更不要说什么客房了。

    所以我光荣的在这个别墅的二楼迷了路，然后一圈之后发现还是在这里，挠着头，刚刚的清醒其实已经消散得差不多了，搞得我现在有些迷糊。

    “到底是哪儿啊？”

    苦笑着，我决定先推开一个房间看看。

    唔，一不小心就来到了杂货室呢，看着里面堆放十分满的东西骂我揉着鼻子往前走了一步，毕竟里面有好多的新鲜玩意儿。

    比如说应该是柳纤小时候用的婴儿车，还有已经掉了一个眼睛的破旧布娃娃，坏掉的手提琴，葫芦丝，口风琴，小提琴......哇，柳纤这个家伙真可怕诶，她小的时候就是玩这个的吗？

    堆放的东西里大多是儿童用的乐器，数量和种类多得可怕，让我不得不佩服一下柳纤了。

    虽然知道现在不是该干这个的时候，但是我还是产生了很浓厚的兴趣，走上前，继续看了看里面充满柳纤回忆的东西后，我发现了一本很特殊的东西。

    相册。

    “居然会有相册留在这里啊。”

    我眯起眼睛。确定自己被酒弄花的眼睛没有看错，我走过去，捡起放在一辆玩具手推车上面的厚实相册，但是刚刚拿起来的时候，巴掌大的一个小本子先是滑落了下来，脑袋迷糊的没有管那么多，将小本子捡起来拿在手里只有我就有些迫不及待的翻开了相册，果然里面是柳纤的照片啊，有小时候穿泳装的，过生日的，院子里拔草的，练习乐器的，哇，果然小时候的柳纤好可爱啊，哈哈哈，还梳过羊角辫啊，哦哦，原来小时候挺喜欢穿裙子的吗，哈哈哈......诶......

    对于柳纤的小时候的样子感到十分新鲜，但是，慢慢的，翻到后面，我看到了一个人。

    从五六岁开始就一直出现在照片里的，一个喜欢穿格子衬衫的男孩，精致到不亚于女孩的五官，帅气的雏形一憋就能知道的，和柳纤在一起，玩耍，过生日，打闹，甚至亲昵的再一起的也有。

    我慢慢收敛笑容，心中不知道是什么滋味？嫉妒？吃醋？自卑？各种奇怪的想法呢。居然看着不知道多久以前的照片会有这种想法，我还真是够了。但是其实也不能说多久吧？

    我慢慢的翻到后面，柳纤的样貌从稚嫩变得成熟，从一个梳着羊角辫的小丫头，变成了穿着制服的，梳着清爽马尾的金发美少女，而她身边的男孩，那个叫做上官烷的人，也从一个男孩，变成了无论如何我都会嫉妒的，帅气的男生。

    这里的最后一张照片是两人初中某次聚会时候的照片吧，身边的背景里人很多，而来两人紧紧靠在一起，比着相似的动作拍出了这张自拍。

    “啊啊啊.......仝翔，你是不是安逸得太早了啊？”

    我闭着眼睛将相册合上，多亏了它，我的酒基本上是醒了呢。揉了揉眼睛，我这才意识到一个问题，柳纤靠近的我的原因，在海滩上敞开心扉说的话，以及。和她这段时间以来，快速想要拉近我们两个之间距离的种种举措。

    虽然这么想不好，但是我不觉得我现在真的就可以万事大吉了。

    柳纤和上官烷她们两个注定重逢，就像相信我再次见到森田加奈一样。

    而且这个时间估计不会太远了。

    该死，满脑子都是她们两个当初不亚于现在我和柳纤亲昵的照片啊。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 26 对此刻的担忧【2】

    “啊！仝翔，原来你在这里啊，真是的，让我找了半天额诶。”

    过道上，大概是理解到我不认得路所以原路返回的去卫生间找我的柳纤没找到所以开始四处搜寻我，意外的在过道上相遇，还好我已经从那间储藏室出来了。

    “我找不到路嘛，所以绕了绕。”

    “真是的，你是白痴吗?”

    柳纤看我一副没出息的样子叉腰问着，身上的浴巾已经变成了热裤和衬衣，这个家伙还真是不分季节的乱穿衣服啊。

    “额......”

    “嘛，好啦，看你喝醉了今天就不挖苦你了，话说你脸色好差，怎么了吗？”

    柳纤察觉到一丝不对劲，我挠了挠脸，苦笑道：

    “大概是喝太多了，还是有些难受吧。”

    “哼，真是的，那你就老老实实在卫生间等我啦，我又不是不会回来，走吧，我带你去客房。”

    柳纤嬉笑着走在我的前面，我无话可说，深深叹了口气后跟着她去了客房。

    但虽说是客房，但是布置什么的也是比我和仝芸此时住的那里好太多太多了。

    柳纤和柳纤妈妈将被子还有床单弄好后就已经能够住人了，我因为还在难受，加之心中此时有些事情，所以只是对两人说了数次麻烦了，谢谢以外，靠在枕头上上甚是难受。

    “好了，亲爱的，你也去休息吧，好好去把头发擦一下，这不是淑女的风范哦。”

    “知道了，那么，仝翔，晚安咯。”

    “嗯，晚安。”

    疲倦的打着招呼，柳纤妈妈走过来将一杯水放在我的床头。

    “如果难受就喝点水吧，但还是睡觉管用就是了。”

    “嗯，麻烦阿姨了。”

    今天真是太多麻烦了，而且一开始还那么可怕的柳纤妈妈，到后面却是温柔无比，实在是让我感慨啊。

    “呵呵，没事的。我看到柳纤她很开心我也就高兴了，我不能陪在她身边，但总要有一个陪在她身边不是吗？不过柳纤这个家伙也是福气好，不管什么时候，都有人陪在她的身边呢。”

    “都有人......上官烷......”

    “哦？原来仝翔你知道吗？”

    “知道一些，听柳纤说过，他是她最好的朋友之类的。”

    “嗯，可以这么说吧，如果不是他家里那里的原因，那两个人不知道会不会，啊，抱歉，我不这么说的。”

    “没事，有些事情我自己也想的清楚的，阿姨你不用太顾及什么。”

    “这样啊，嗯，也对呢，你也是一个会让人很出乎意料的家伙啊。”

    “啊......啊哈哈。”

    我自然是知道她在指什么，但是，现在机会难得，我还是要问一下，哪怕被误会也好。

    “那个，阿姨，我想问你一件事。”

    “嗯？”

    “上官烷他，为什么会离开呢？”

    “唔，这个......告诉你也不是不可以，但是啊，听了之后，希望你以后也能坚持现在这样。”

    “好。”

    没有任何犹豫的回答着，因为我真的十分迫切这个问题的答案。

    “她们家啊，只是暂时的去到国外而已，至于什么原因暂时不清楚，因为自从那以后我们的联系也几乎没有了，但是旁边的房子她们一直没有卖掉，所以，指不定那天事情完了，会回来吧。”

    柳纤妈妈看着我说着，脸上的表情很丰富，但是我没有去解读，只是按住自己的太阳穴靠在枕头上。

    “这也是我为什么同意你们的原因之一吧。”

    “诶？”

    “恋爱这种事情，不会因为外部的原因而轻易瓦解，而会因为内部的问题开始溃烂，如果你们两个不能挺过后面那么长一段路的风风雨雨，其实我出手阻止也是没有任何意义的。”

    柳纤妈妈留下这句意味深长的话，朝我微笑了一下后离开了房间，我躺在床上，看着和刚刚不一样的天花板，长长的呼了口气。

    果然，还不到闲下来的时候啊，还不到......

    ――

    第二天一早，早柳纤家别墅的客房醒来后脑袋终于是出现了一丝丝的轻松感，果然喝醉了还是要饱饱的睡一觉才行。

    穿好衣服从房间里出去，这次我成功找了下楼的地方，来到昨天休息的客厅，发现柳纤妈妈已经在那里了，而且像是做好的了出发的准别一样，身上穿着工作装，头发一丝不苟的整理在了脑后，提着一个文件包，正在穿着高跟鞋。

    “早上好。你起来了啊。”

    “啊，是，是的，早上好，阿姨你这是，准备出去了吗?”

    “嗯，昨天只是回来一天休息一下而已，今天我还要赶到新加坡，去谈一个客户。”

    “还真是辛苦啊。”

    “商人嘛，没办法，毕竟想要得到一个东西，你就必须去放弃另外一个东西，我也知道我没办法多陪陪女儿，但是没办法了，这始终才是我现在能做的事情。”

    女人朝我淡淡的笑了笑，果然很好看呢，但是不知道是不是经常这样笑就对了，而且对于她的话我也没有地方反驳，只是点了点头。

    “总之辛苦了。”

    “嗯，谢谢，不过我女儿的事情，也就拜托你了，她是一个比较任性的孩子，但是在感情方面又是一个比较脆弱的家伙，以后请多多包涵她的一些无理举动吧。”

    “嗯嗯，这个是当然的。”

    “我期待你们两个能走到订婚的那一天哦。”

    柳纤妈妈笑着对我说道，我愣了愣，订婚这个词还真是渺茫啊。

    “呼，希望能走到那一步吧。”

    “嗯，那么，再见了，时间不多了，我就先走了，柳纤一会儿应该也就起来，听说你会做饭，接下来就拜托你了。”

    “额，是的......”

    挠挠头，目送柳纤妈妈离开，我望了望这个房间，叹了口气。

    之后大概过了十多分钟，柳纤打着哈切，穿着粉红色睡衣从楼上走了下来。

    “你果然在啊，还以为你在睡觉，原来你已经起床了啊。”

    “醒了自然就起了嘛，你妈妈已经出门了。”

    “嗯，我知道的，他能在家里待一天已经是非常难得了。”

    “这样啊，我在做早饭了，马上就可以吃了。”

    “诶诶，是吗是吗，是什么啊？”

    柳纤听到吃的总是很兴奋，踱着小步子从楼梯上快速跑下来。

    “只是普通的早餐而已啦，因为看了看家里的冰箱，食材真是少。”

    “这也是没办法的嘛，我又不会做饭，自从不让管家来了以后就几乎没有人用厨房了，我一般都是点外卖吃的。”

    “诶，好歹自己老老实实学习做饭啊，吃外面不卫生，而且一个女孩自己住又叫外卖很危险啊。”

    无奈的看着柳纤，这个家伙学习也好，运动也好，音乐也好，舞台剧也好，都有超乎常人的实力，但是唯独家政这一块，是实打实的白痴啊。

    “哎呀，学不会啦，而且不是有你吗？以后你做给我吃就好了。”

    “我不可能一天到晚都是在家给你做吃的吧？”

    无语地说着，柳纤不正经的笑了笑后从后面抱住我的腰，酥麻感立马传上来，背部被柔软紧紧压住，差点就喘不过气了。

    “真是的，你这个家伙一点都不浪漫呢，这个时候不是应该说我会一辈子做给你吃才对吗？”

    “肉麻死了，我才不要。”

    要我说这种二流言情剧本里面的台词，打死我也不要啊。

    “哼！”

    “别掐我啊啊啊啊，我在煎东西诶！”

    “叫你老是这个无趣的样子，我生气了！”

    柳纤大声说着，松开我的腰部，我回头看过去，发现这个女孩又是将嘴撅得老高，抱着手，一副气呼呼的样子。

    “不是吧，这样就生气了？”

    “不行吗？真是的，这点事情都不愿意做我，

    生气了啦。”

    柳纤看都不看我一眼的说着，将脸侧到一旁，我苦笑一下然后拿起筷子夹起一只刚刚出锅的油炸小鱼。

    “好好好，是我不会说话可以了吧？不要这样就生气啊。”

    “哼，我就是要――唔！”

    在柳纤张嘴的一瞬间，我将小鱼塞进了这张口人的樱桃小嘴当中，柳纤瞪大了眼睛朝我看过来，然后脸色一红，手在我的手臂上用了拍了一下，然后边咀嚼边瞪着我的。

    “你干什么啦，烦死了，吓我一跳。”

    “怎么样？好吃吗？”

    而我才不在意这个点态度，笑眯眯的问着，而柳纤眼珠子飘了飘，然后把脸侧到一边

    “好吃。但还是不开心。”

    “那要再来一只吗？我炸了好多哦。”

    “哎呀呀，你这个家伙，不要每次都用这种投机取巧的方法啦，烦死了。”

    转过身在我胸口永恒力捶打了一下，柳纤看着我，我也看着她，然后自顾自的伸出手去理她脸颊上落下来的发丝，小脸快速升温，却是没有抗拒，只是嘟囔着说了一句。

    “原来你是闷骚型的。”

    “哎呀，柳纤你终于发现了？哈哈。所以，要再来尝尝我做的鸡蛋饼吗？”

    “......要。”

    还真是一个队食物无比忠诚的家伙啊，看着柳纤走到桌子前用手指抠着鸡蛋饼吃起来，我露出一丝笑容，虽然还在故意生我闷气的样子，但是嘴角也算是挂上笑容了。

    阿姨说得没错呢，如果我们不能将这种感觉延续下去，不用任何人来拆散我和柳纤，我们都将分离。

    所以......在我喜欢柳纤，爱柳纤的这种心意没有出现动摇之前，我也不刽让任何人来动摇我们。

    ――

    柳纤爸爸起床的时间比我晚了大概一个小时，昨天就没有清醒过的他醒来的时候也是揉着脑袋的。

    坐在餐桌前吃我们刚刚剩下的早餐，可能是想起了昨天的一些事情，这个男人抬头看了我一眼。

    “啊，仝翔，还真是抱歉啊，让你看到这么丢人的一幕。”

    “没有的是，伯父的心情我也是可以理解的。”

    “嗯......哦哦.”

    “所以柳纤请放心的交给我好了。”

    “你是故意的吗？混蛋！”

    柳云气的大叫，而我和柳纤则是笑起来，看上去十分威严的柳爸爸，在这种时候的反应还真是意外的可爱啊。

    我呼了口气，然后对着旁边的柳纤的说道：

    “我差不多要走了。下午还是要去上班才可以。”

    “唔......这样啊，行吧，我今天就在家休息一下，不出去了。”

    “哦，说起来，仝翔，你和仝家闹翻之后现在怎么样啊?”

    ；柳云见我说起自己的事情，似乎也想问什么。

    “还好吧，和妹妹租了一间屋子，自己边打工边上学，至少要过日子啊、”

    “那还真是辛苦......不过仝家也真的是，都这么久了，差不多也该接你们回去了吧。”

    “怎么会，毕竟我这次可是将仝家的脸打完了。”

    “怎么不会啊。仝翔啊，这种事一码归一码。罗家说到底还是个外人，而且这次的事情对仝家来说损失并不大，安家成功拿到了竞标，仝家也从中分到了不小的利益，倒霉的只是罗家而已，加之你和我们这里关系都不错，仝天要是有点想法，我觉得差不多还是会找你们谈谈的。”

    “那就到时候再说吧，我爷爷要是一个非常倔强的人，现在就让步不太可能的，而且我现在也不想回去。”

    “嗯？为什么？还担心你妹妹受欺负？”

    “不，不是，我还想在外面多历练一下，哪怕很辛苦，但是无论是妹妹还是柳纤，都是我最大的支持，不做到让爷爷真的刮目相看，我想我是不会回去的。”

    说着，柳云诧异的看了我一眼，柳纤则是在一旁得意的说着：

    “仝翔他可是很厉害的！”

    “哎呀哎呀，得了得了，你这丫头，天天在我面前夸他，但是仝翔你既然这么决定了，那就努力去做就是了。”

    “了解了。如果有需要帮忙的尽管提就是了，虽然叔叔不可能以权谋私，但是在生活方面还是可以照顾一下的，而且罗家那里也不用担心，大家都盯着他们的，你们，暂时还是安全的。”

    “行，我明白了。真的十分感谢。”

    虽然脱离了仝家但又不是真的脱离了仝家，这也是现在十分复杂的关系，不过柳元说道没错，罗家不可能吃下这个哑巴亏，报复是难免的，但是现在不管是安家还是仝家都在盯着，我和妹妹最近一段时间没有发生什么大事都是托这个的福。

    “那么，我就先告辞了。”

    “嗯，明天见。”

    柳纤站起来将我送到门口，然后朝我挥挥手。

    离开后，我再次长长呼了口气。

    果然啊，这才不是结束，这仅仅只是开始罢了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 27 对此刻的担忧【3】

    虽然还要去上班没有错，但是我还是先回家了一趟，给妹妹打了一个电话没有人接后，我下意识的加快脚步回了家，然后发现这个家伙居然十二点半了还躺在床伤呼呼大睡。

    啊，真是那这个家伙没有办法啊。

    看着房间里抱着被子睡得正舒服的妹妹，连我开门的动静都没有弄醒她，这个家伙昨天晚上到底几点睡得啊。

    我看了眼放在桌子上的电脑，这个家伙八成又是熬夜赶稿子了。

    “嘛，一天之内做两次早饭也是挺新鲜的事情啊。”

    无奈的说了一句，然后我走到床前轻轻摇了摇妹妹的身子。

    “芸儿，起床了哦，很晚了啦。”

    “......”

    “再不起床哥哥去上班你就自己煮泡面吧。”

    “咦咦咦？我马上就起了啦。”

    妹妹立马睁开眼睛，头发乱糟糟的支起身子，身上的睡衣也是睡得一塌糊涂，我虽然想遮住眼睛怕看见什么春光，但还是先在芸儿的脑袋啊是那个用力揉了一下。

    “搞什么啦，真是的，周末也不能熬夜熬这么晚好吧。”

    “唔啊，这里轮不到哥哥说啦，真是的，丢下自己可爱的妹妹一个人在家然后跑到女朋友家睡觉，你才是过分诶。”

    妹妹不满的反驳着，将我的手从她的脑袋上拍下去，然后气呼呼的看着我，手指也是乱七八糟的理了理自己的头发。

    “我是没办法好吧，我也想回来的，但是被柳纤爸爸给灌醉了，神志不清的，电话不还是柳纤接的吗？”

    “哼，总之过分就是过分，但是看在哥哥是去见家长的份上我就原谅哥哥了，但是哥哥也不许管我睡懒觉，现在还要给我去做吃的。”

    “玩，怎么说都是我在吃亏吧。”

    我无奈的说着，苦笑一下，轻轻捏了捏妹妹的鼻子，这个家伙还真是得意啊。

    “那我去做饭，你款换好衣服起来吃哦。”

    “嗯，知道了。”

    妹妹朝我点点头，将被子拉起来遮住身子换衣服，我尴尬了一下，挠着脸退出房间给妹妹去厨房煮了一碗面。

    “哥哥待会儿是要去上班了对吧？”

    “是啊，晚上才回来，所以自己在家请小心。”

    “嗯嗯，不过我可能要去社团的练习室那里，昨天画了一些CG，今天和林静一起把她弄到游戏里面。”

    “哦哦，那也行，这样的话，你从社团练习室那里出来后要是时间比较晚了就来哥哥那里吧，我们一起回去。”

    “嗯~”

    “那么你好好吃，我上班快要迟到了，不许浪费哦。”

    “知道啦。”

    叮嘱着，看着妹妹听话的样子我安心的笑了笑，换好衣服出了家门，今天下午依旧是忙碌的一天啊。

    虽然一直在说服自己差不多也该适应现在的这种工作强度了的，但是还是很累就是了。

    烤蛋糕烤得快要吐了，这一点也不夸张啊。

    “仝翔老弟，单子上还有十个巧克力芝士面包，我们两个待会儿一人一半吧。”

    “好的，话说这种蛋糕卖得还真是好啊。”

    “是啊，还有椰丝蛋糕和水果蛋糕，女孩子来这里一般都会点这些呢，啊，果然还是做饼干爽啊，一次就可以做一堆出来。”

    “那我们两个换一下工作啊，要不要？”

    洛北看了眼说话的郭星，他正在将一堆刚刚弄出形状的曲奇放进烤箱，明显的听出了这是对他的打趣。

    “不要不要，人家不会做饼干啦。”

    小手扇着风，郭星无视洛北的态度很是自如的说着。

    “那就麻烦你好好干你的啊，真是的，要说舒服，其实隔壁做冰淇淋的才是最舒服啊，只需要弄形状就好了。”

    “是啊，真是后悔当初没有出去考冰淇淋师的证书呢。”

    “说这个没用了啊，还是让我们好好来弄蛋糕好了。”

    我插嘴进去，因为高强度的蛋糕作业，其实弄得我们三个人都超级累的，客人的数量也在增加，林山也准备开始限制每日的蛋糕供应了，其实完全是可以的，挺高部分价格减少供给，这也会商业当中常用的营销手段嘛。

    “哦。对了对了，今天已经是是十六号了，二十三号是感恩节，听说店里有活动诶！”

    郭星像是从林山那里听到了什么，想起来和我们两人说道。

    但是相对于郭星对月活动的热情，我和洛北都是一脸的冷漠，呆呆的看着郭星，然后发出哈的声音。

    “喂喂，你们两个这是什么表情啊，有活动诶，林山说还会有特别栏目呢！”

    “就算是这样啊，郭星......那天要忙活的还不是我们啊。”

    洛北无奈的说着，我饿叹了口气接着他的话：

    “而且这种节日，要是林山提出来什么做感恩节相关的饼干限量发售的感恩节蛋糕，我们估计还会被忙死呢。”

    店里的活动，跟店内的工作人员屁关系都没有啊！

    听到我们两人呢这么说着，郭星的表情僵硬了一些，慢慢低下头，看着自己的手指。

    “说的是诶。”

    “嘛嘛，先不要管这些了，都是过一个星期的事情了。明天又是周一，我要回去上课了，白天耳朵工作有拜托两位了。”

    “哇......我突然也想要当高中生了！”

    “我也是。”

    “醒醒，都是高中生做蛋糕师的话，那么这家店就变成夜店了。”

    叹着气白了她们一眼，以为当高中生就很轻松吗？天天和妹子打打闹闹，下午去社团蹲着摸鱼，晚上回家和家里的妹子打打闹闹，那是动漫里面的生活吧。

    啊，等等，我貌似没有资格说这样的话，嗯，高中真是美好啊。

    还可以肆无忌惮的看着合法JK，等我到大叔再萌生这个念头就太晚了啊。

    “仝翔小弟的表情好欠揍哦，好歹姐姐我也会是上过高中的啊。”

    插着腰，郭星嘴里哼哼着。

    我没有接话，这是拿起盘子去取烤箱里面的蛋糕。

    ――

    之后到了下午七点多，和郭星以及同样到休息时间的东方雪她们在门口买了快餐解决了晚饭之后，妹妹这个时间也过来了，虽然尽可能的小心翼翼，但还是遭到了郭星的成功GANK，别揉捏了一番后，我苦笑着让她在店里找个地方坐着等我后，我加快速度完成今天的任务。

    一直到下班时间，我身子都处在一种疲倦状态。

    东方雪回家的方向和我们相同，所以也是一起走的，虽然和她是在一个店里打工的，但是工作性质的不同，我们两个也几乎见不到面，今天唯一的交流还是晚饭的时候随便谈了谈。

    “真是累啊，东方雪你怎么样啊?”

    “差不多，工作强度真是比我原来的地方搞出来不少，而且几个新人还频频出错，真是要气死人。”

    一如既往的冷淡的态度，东方雪叹着气，妹妹插在我们两人中间，听着我们的谈话。

    “总感觉芸儿帮不上忙诶......”

    “不用帮忙啦，你这丫头要忙的事情也不比我们少，大家一起加油吧。”

    宠溺的揉着妹妹的脑袋，我说着，东方雪也赞同的点点头，毕竟我们大家现在都没有什么清闲的时间啊，要说累的话，其实东方雪的程度也是差不多的。

    “哦，对了，要一起去吃些夜宵吗？”

    “你请客吗？”

    东方雪淡淡的看过来，这家伙总是和这种事情扯不开啊。

    “是啊是啊，我请客啦，芸儿你也饿了吧？毕竟你和林静吃晚饭比我们吃的还要早一些。”

    “嗯呢，要吃，我知道这里有一家冒菜哦，这个时间应该还开着门，我们过去吧。”

    妹妹提议，虽然不是很能吃辣，但是我和东方雪都没有反对就是了。

    走到店内坐下，因为是自己找菜自己烫一个小锅，所以大家都只是选了自己喜欢吃的东西。

    “你给我吃点蔬菜啊！”

    “哎呀呀，哥哥好烦，我不想吃白菜啦。而且吃冒菜干嘛吃蔬菜啊，多烫些肉不是更划算吗？”

    “这不是划算不划算的问题。是健康的问题啦，不吃蔬菜的话，可是很容易就变胖的哦，要是妹妹变成了小胖妞，哥哥就不要你了。”

    说出这种哄骗五六岁小孩子的话，但是对妹妹一直都是有奇效，妹妹闻言立马停下了要把我给她放得白菜捞出去的念头，嘟囔去嘴巴，一副很委屈的样子说道：

    “哥哥坏蛋。”

    “给我老老实实吃点蔬菜啦，还有头发炸起来，快要到锅里去了哦。”

    趁机再往妹妹的锅里放了不少蔬菜，但是看着妹妹因为低着头而快要垂到锅里的黑发我提醒了一下。

    “呀，是呢......”

    “要发圈吗？”

    坐在桌子对面的东方雪好心的将发圈递过来，东方雪一直都是维持自己的单马尾造型，身上带着发圈还是蛮正常的。

    “嗯呢，谢谢东方雪姐姐。”

    “芸儿你的头发不打算这段时间去剪一下吗？一直批发的话，这么长怕是会很容易困扰吧？”

    东方雪看着妹妹已经摸到腰部的长发，发出这种女生才会了解的苦恼。

    “唔，再说吧，明明东方雪姐姐的也很长啊。”

    “啊.....我因为扎着头发吗，话说啊，仝翔，你觉得扎头发的女孩和不扎头发的女孩，那种更有女人味啊？”

    “诶诶？为什么问我这个问题啊？我看起来很了解吗？”

    “不，但有一点不可否认的是你周围的女孩子很多，所以想听听你的看法。”

    东方雪没有将视线看过来，只是用手指卷着自己鬓角的头发，像是在问无关紧要的事情。

    噫，有些可疑啊，这个居然会问我这个问题呢。

    “但是你找我问这个问题可是问错了啊。你看啊，我妹妹是散发啊，我觉得超级可爱的，但是柳纤是马尾啊，我也觉得超级可爱的，所以你让我来说我，我只能说两种都很有魅力吧。”

    “唔......是呢，忘记这件事了，因为我对柳纤的存在感不太在意还真是抱歉。”

    东方雪扯了扯嘴角，也知道自己问了一个蠢问题。

    “不过其实女人为还是性格比较重要啦，性格温柔体贴的，一般都会被说做是女人味吧。”

    “是这样吗?”

    “东方雪姐姐，你干嘛问我哥哥这个问题啊？难道说你有喜欢的人了？”

    诶诶，我也刚准备问这个呢，但是怕被东方雪一脚踢死所以忍住了，芸儿居然问出来了，我们两个不愧是亲兄妹啊！

    “怎么，怎么可能啦，你们觉得我会是柳纤那样对恋爱饥渴无比的人吗？”

    啊，还是好可疑啊。

    “诶.....”

    “算了算了，不说了，就当我问了一个奇怪的问题吧。”

    掩饰着自己的尴尬，东方雪主动转移了话题，我和妹妹好奇的对视了一眼，但都因为害怕对方所以也没有再继续说下去。

    “好吧，吃冒菜吃冒菜，吃完回家睡觉，明天还要上课啊。”

    说着，三人动起了筷子，但是吃到一半，我们三人放在桌子上的手机居然一起响了起来，这个时候只会有一种情况了――

    “安心雨这个时候发来什么信息啊？”

    我们亦或者，除了安心雨的群发短信我们不清楚还会有什么。但是，打开之后，是安心雨的信息没错，不过内容嘛......

    【社团任务紧急通知！

    TG社团于本月十七号开始进行社团合宿以冲击月底三十号的艺术节！为期两个周，请大家做好相应准备，将东西收拾好，明天下午我会让司机过去帮忙的！】

    居然，开合宿了，我们三人呆呆的看着手机，然后同时抬起头对视。

    苦笑出来。

    “嘛，还不错吧，至少不用东跑西跑的了。”

    我说着。

    “还不错什么啊。我还有安顿妹妹才可以......”

    东方雪说着。

    “我感觉柳纤姐姐一定开心坏了，明天请让我和哥哥睡。”

    妹妹......皱着眉头说着。

    总感觉，依照现在这个情况，在合宿的时候，保不齐会发生很多的事情吧。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 28 合宿风波【1】

    “那哥哥，我先去洗澡啦~”

    “嗯，知道了，我稍微看会儿东西也睡觉了。”

    “嗯嗯。”

    妹妹朝我甜甜一笑，拿着换洗用的衣物去到了卫生间，我靠在床上，合宿要准备的东西无非就是衣服，随便收拾一下就好了。

    不过现在，其实我还有一件事情让我无比在意就是了，朝门口看了看，确定妹妹已经进到浴室短时间不会回来的时候，我从包里掏出一个只有巴掌大小的本子。

    真是昨天晚上我看那本相册的时候掉下来的东西，一开始没怎么在意，但是当看完照片之后，当知道手中的东西是什么之后，我开始很在意，犹豫再三，还是依照自己心中的欲望将它偷拿了......

    虽然知道这样做不好，但是我还是放不下心，毕竟我不是什么高尚的家伙吧。

    咽了咽口水，我内心最后纠结了一次，但还是妥协了。

    翻开手中的本子，上面的文字很快被我读取。

    【一月二十三号

    今天是暑假第一天，和小烷约好的一起出去玩，但是外面开始下雪了，管家又开始唠叨不让我出去，还好小烷方法很多，那个老头子绝对没有想到我会和小烷从后院翻出去吧，嘻嘻~】

    没错，和相册放在一起的是一本日记本，里面藏着的东西然我在意，尽管心中带着浓烈的罪恶感，但是......但是，说到底我也只是一个平凡的家伙罢了。

    心中带着对于柳纤曾喜欢的人的忌惮和嫉妒，心中偶然萌生起的不安和担忧已经开始挥之不去。

    “到底该怎么办呢？”

    我揉着头，昨天晚上柳纤妈妈说的话让我实在是不安啊，可恶，还是说对自己没有信心？我不知道啊。

    真是羞耻的嫉妒心啊。

    自嘲的想着，我继续翻看了数页，当时的日记毫无例外的都记着和上官烷出行的一点一滴。

    这么说也不得不在意啊，毕竟曾经两人关系这么好，天知道要是像柳纤妈妈所说的，上官烷不久后回来，我们这里不出现点动乱是不可能的吧。

    【要是你们自己都没有办法挺过之后的麻烦，也不需要我们去拆散吧？】

    真是一句让人难受又很不爽的话啊。

    滴滴滴――

    这时，手机再次响了起来，拿到手中后愣了愣，突然有些愧疚啊。

    【明天合宿诶！我到时候偷偷跑去和你睡不要太高兴哦！】

    ......

    啊，真是的，现在担心什么啦，可恶......

    【知道了知道了，早点睡啊，笨蛋。】

    回了一句，我将日记本收好藏起来，等到了什么时候又还回去吧。

    ――

    隔日，集中与社团活动室，安心雨安排的司机帮忙把我们要带的东西基本上都送到了这个空间巨大的播放厅。

    “这里也是有暖气的，所以别太担心，不过就是没有阳台和窗户，觉得闷得话可以到楼顶的天台上吹吹风都是可以的。”

    安心雨说的，这里当做房间其实蛮痛苦的，毕竟没有一扇窗户，不过倒也是无所谓了，反正我们又不是过来度假的。

    “洗澡什么的怎么办啊？”

    “本楼十三层有洗澡的地方，到时候大家一起去就好了。”

    “诶......要一起洗吗？”

    芸儿愣了愣，然后下意识看了看自己的胸部。这个家伙，到底在担心什么啦，不是还有林静的吗？额，话说，林静去哪里了？

    “哎呀，怕什么啦，大家都是女孩子，不用担心的，当然仝翔是去男生区就是了。”

    “这个我当然知道啦！”

    “哼哼，好了，诶，话说，林静呢？”

    “哦。我也刚想问呢，不是刚刚还在的吗？”

    “她貌似去洗手间了，话说这里去上个厕所也非常不方便诶，还要做电梯去到楼下，这个楼又不是酒店，晚上黑乎乎的，好可怕啊。”

    柳纤抱着手说着，这倒是一个大问题就是了。虽然做饭的工具什么的都搬过来了，房间里也有排风口所以不担心油烟，但是啊，别的生活方面的确是有些麻烦呢。

    “嘛，既然担心这个的话，到时候拜托一下仝翔不就好了？”

    “诶，你们上个厕所都要我陪着去啊。”

    “不然呢，你是唯一的男丁诶。”

    安心雨理直气壮的说着，几人也都点点头，但是东方雪很快反应过来。

    “如果不方便的话，我也可以陪她去呢。”

    “是呢，小雪的话更有安全感一些吧。”

    “才不会呢，对我来说更没有安全感了。”

    柳纤一脸恶寒的说着，毫不示弱的和东方雪对瞪。

    “那你就自己去啊，混蛋。”

    “哼，我才不会自己去呢，我找仝翔就好了。”

    这两个家伙还真是无时无刻都在争吵啊。

    “好了，你们两个先不要吵，我现在说一下哦，房间的分配的话，我们几个女生住在相对比较宽敞的播放室里，仝翔你就住在贮藏室了哦。”

    “是......”

    早就料到是这么一个分配了，还真是有些悲哀啊。

    “那么之后就请大家社团的排练和游戏的制作都加油了哦。”

    安心雨笑着说道，但是心中的不轻松谁都知道，我们就像是一只急行军，还有两个周就要开始艺术节了，任务还真不是一般的重啊。

    之后社团就开始排练了，今天是第十幕的排练，内容上大概是讲两人进到王都之后开始寻找线索，但是街道上遇到的精灵误导，陷入短暂的麻烦当中。

    当然，这只精灵就是我妹妹饰演的了，不过这家伙因为主要还是在画画，所以台词上还是出了几次错误。

    不过啊，

    妹妹的精灵服装其实超级可爱啊！绿色的精灵装扮，还配有尖耳朵和翅膀道具，长长的黑发书成一股，看上去非常的清纯脱俗，特别是和柳纤站在一起的时候。是在是两个反差巨大的角色啊。

    但不管怎么说，排练还算是比较顺利的，之后我和东方雪自然还是要去打工才可以。

    “那么晚上见了，你们几个加油哦。”

    朝他们打气着，虽然我和东方雪是要去工作了，但是他们也是要不停的排练才可以。另外柳纤的音频露珠工作也开始了，其实变得蛮忙的。

    开始新的任务之后，我和东方雪将道具服换下来后就马不停蹄的往蛋糕店赶过去。

    不过，在过去的路上，东方雪一反常态的找我搭话。

    “那个，仝翔。”

    “嗯？怎么了？”

    看着东方雪妞妞妮妮的走进，让我实在是很惊讶，这个样子我还是第一次见到呢。

    “我想问一下啊，你和柳纤是怎么开始交往的啊？表白吗？”

    “诶诶？怎么突然问起来这个啊。”

    我脸一下子红了起来，因为想起当初告白的事情，在那个即将被海水淹没的小屋子里，我和柳纤可是做出了羞耻的事情啊。

    “唔，因，因为有些好奇了，你脸红个什么啊？是不是当时做了什么啊？”

    东方雪有些气急败坏的说着，恨不得打我一顿，但是还是一副强忍住额样子。

    “才没有啊。被别人问起这种事情，脸红是很正常的反应吧！”

    “是，是这样吗？”

    这家伙还真是这方面的白痴啊。

    我无语的想着，随后叹了口气，隐晦的说道:

    “我和柳纤啊，不仅仅是因为表白的原因啦，其实还是因为觉得彼此特别像，而且能体谅对方在，这是在一起很重要的一个因素吧。”

    “是这样吗？原来不一定就只有表白这一种方式可能会交往啊。”

    “是啊，不过你居然问这种问题，好可疑啊，不会真的有喜欢的人之类的吧？”

    我眯起眼睛深深地注视着东方雪，但是想从这个家伙的脸上看出来什么实在是太困难了。

    ”你管这么多干什么。“

    “诶......不过最近的确是被这种问题感到一些困扰，偶尔问问你应该不介意吧？”

    “啊，当然。”

    “还有，不许和别人说，特别是柳纤，不然我们两个绝交。”

    “绝......绝交。”

    这么狠的吗？不对，这么说，东方雪也是帮我当做朋友了对吧？突然觉得有些高兴。

    “没错，而且我要把你扁到一个周都没办法来打工。”

    “额，我知道了。”

    看着东方雪咬住银牙紧紧捏起拳头的模样，我下意识后退了一步，果然还是这个比较有威慑力啊。

    “好了，走吧，去工作了，晚上回到那边保不齐还要帮帮忙。”

    “唔？还要做什么？”

    “游戏那里的进度游戏疲软了，后面的台词还有一些立绘方面还没有完全弄出来，所以现在回去可能还要帮一下忙。”

    “诶......还真是辛苦啊。”

    我苦笑一下，这么高强度的活动，真不知道到了月底大家会是什么一个样子呢。

    之后来到了店内，一个晚上的蛋糕师工作，也会够让我头昏脑花的了。

    之后，工作结束后，我和东方雪拖着一副疲惫的样子回到社团训练室，大家的模样都不算太好就是了，柳纤仰面靠在椅子上，拍着旁边的扶手抱怨着：

    “安心雨，好累啊，放一部电影看看啊，这么大个屏幕，不用浪费了啦。”

    “我这里没有录像带啦，明天我去找找看，今天大家先休息好了，地铺都已经铺好了，可以直接睡的。”

    “洗漱的地方呢？”

    我忍不住问道，自己身上全是各种蛋糕的味道，感觉要是就这样睡下去，晚上会被饿醒的吧。

    “额，

    洗漱的话，请各位到旁边的接水处打水吧，然后再把水倒了。”

    还真是各种方面都不方便啊，心中甚是无奈，但看着妹妹和柳纤一副很疲倦的样子，我也不忍心让她们跑来跑去，这两个女孩的水只好我来打了。

    “哥，我好累，帮我洗脚好不好。”

    “自己洗啦，多大的人啦。”

    “但是人家真的很累嘛。”

    不知道妹妹是故意还是怎么滴，总之在洗完脸之后，女孩坐在椅子上将两只小脚泡在水盆里就朝我说着，而柳纤也刚刚擦完脸，一脸懵逼的看过来。

    “求求你了嘛，哥哥~~芸儿好了啊~”

    不是吧，你这个时候撒娇......

    我被妹妹突然的嗲音吓了一大跳，这个家伙怎么在外面的时候比在家里还要任性啊，而且这个时候我绝对是不能帮她洗的，不然柳纤要是一吃醋，

    我感觉我生命会有危险啊。

    “不，不行就是不行啦，自己洗一洗，累得话洗完快点去睡觉。”

    没好气的说着，然后小心翼翼的看着脸色，女孩笑眯眯的一言不发的看着我，但是意思已经很明白了――要是帮你妹妹做出这种羞耻的事情，就等着好好收拾你吧。

    大概就是这么一个意思，所以我态度坚决，说不帮就不帮，而且我觉得妹妹也是故意的，这两个家伙要不要继续在这种事情上不放手啊。

    “哼，哥哥大笨蛋，芸儿生气了！”

    “是是是......生气了快去睡觉吧小祖宗。”

    无奈的说着，妹妹委屈的白了我一眼后弯下腰洗脚，柳纤朝我淡淡的露出笑容，

    然后也脱下鞋子洗脚。我站在一旁，舔着嘴唇不知道该说些什么，这段时间，在这两个家伙的事情上，我还是要格外小心才可以。

    等着她们洗完脚然后帮他们把水到了后，我自己简单洗漱一下也准备睡觉了，妹妹可能真的生我的闷气，已经回到了放，安心雨貌似去洗了一个头，头发湿漉漉的回来，然后将门锁上。

    “她们睡觉去了吗？”

    “应该是吧，芸儿回房间了，柳纤和东方雪也刚刚进去，至于林静我好像就没有看到她诶。

    ”

    最近就算在社团里，也是经常见不到林静的，就算见到了由于那个家伙不怎么说话所以存在感也不高。

    “嘛，这也是没办法的事情，那个孩子需要忙的事情太多了，我们不熟悉，只能拜托她了，还真是辛苦她了啊。”

    安心雨叹了口气似乎对自己的无力感到了一些自责。

    “我也帮不上什么忙，以后多做点好吃的支援她吧，别的我也帮不上忙了。”

    “诶......呵呵呵，好啊，那我们也就厚着脸皮跟着沾点口福了。”

    “别这么说，我能做的只有这么多了，对自己的无力感还是很难受的，在我能帮忙的地方尽管使唤我就好了。”

    我拍着胸脯说着，安心雨歪歪头望着我，嘴角勾勒出一个几乎完美的幅度，说到：

    “还真是温柔呢，仝翔。”

    “诶？”

    “但是别太累到自己哦，现在啊，可是有两个女孩子需要你照顾呢。”

    “额......这方面我会注意的。”

    “嗯哼，晚安咯。”

    安心雨朝我挥挥手，用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发回到了房间，我站在原地叹了口气，走到墙壁处将大厅的灯关了，摸索着回到自己的房间。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 29 合宿风波【2】

    电影厅的储藏室里，没有窗户，身边还放着道具服，实在是简陋到连自己的出租房都不如，有些泄气，但是自己又不好意思提出和她们住的话，毕竟几个女孩子住在一起，晚上肯定是要讲一些不方便我们男孩子去听的悄悄话的。

    但是还是好难受啊，自已一个人住在这种地方，地铺也不是很软，虽然不是很冷，但是因为不习惯地铺所以我过额很长时间都没有睡着就是了。

    时间不知道过了多久，虽然清楚明天还要上课，但是就是睡不着，闭着眼睛，这种感觉真是让人不爽，但是在隐隐约约中，我貌似听到了脚步声，因为是贴在地铺上的，所以我意外的能够听到这种声音。

    而且越来越近，突然间，我的房门居然传来了被扭开的嘎吱声，我一愣，下意识睁开眼睛又很快闭上。

    紧接着，我清楚的感觉到有人进到了我的房间里。

    啊啊，会是谁呢？柳纤还是芸儿啊？真是的，居然趁我失眠搞夜袭，太卑鄙了啊。

    紧紧闭着眼睛，还好因为没有窗户，所以黑洞洞的很难看清楚什么，进来的女孩在门口那里停顿了一下，然后又才小心翼翼的挪着步子朝我这里靠近，虽然动作很轻，但是因为实在是太黑了，女孩走过来的时候还是不小心踩到了我的小腿。

    我咬住牙尽可能让自己不发出声音，女孩也像是触电一样快速将脚收回去，接着又是一阵停顿，应该是在确定我没有醒过来吧。

    但很快又行动起来，蹲下了身子，一直说按在我背部的床单那里，淡淡的香气从女孩身上传了过来，啊，我知道了，是柳纤啊！

    这种对我来说无比熟悉的体香是不可能认错的，果然会夜袭的其实也就只有她吧，虽然昨天她的确是在电话里这么说过，但是没想到真的做了呢。

    突然紧张起来，因为柳纤的夜袭一定不会是简单的夜袭而已！一定是这样的！

    我暗暗咽了咽口水，等待着接下来会发生的事情，等等，我到底在期待什么啊？

    但是，接下来什么都没有发生，在柳纤进到房间之后，没有多大的动静，女孩只是贴着我的背慢慢躺了下来。

    只是睡觉吗？我不知道是该高兴还是该失落，总之.....心情复杂。

    而后我突然感觉肚子痒痒的，柳纤将手放到了我的肚子上，等于是轻轻从后面搂住了我，身躯也贴了上来，不知道只穿了多少衣服的她身子热热的，让我一些难耐。柳纤的呼吸也传了过来，气息贴着我的脖颈滑出去，痒痒的。

    但是，就这样就好了啦，睡觉睡觉。

    被女孩子抱着，我也不知道该说安心还是该说税负，总之都挺不错的，准备强迫自己在这种时候睡觉，但是......但是房间的门又被推开了啊！！！

    我再次绷紧神经，抱住我的柳纤也紧张起来，捏住我肚子上的肉，脸紧紧贴在了我的肩膀上。

    喂喂，这下子大事不妙了啊，刚刚进来的是柳纤，那么现在进来的一定就是妹妹了啊！

    如是肯定着，而事实也的确是如此，因为女孩在准备跨过我的身子的时候发出了只有妹妹才会发出的嘿咻声！

    “嘿咻......哥哥，芸儿来找你啦，嘻嘻。”

    别说话啊白痴，我后面可是还有一只树袋熊（柳纤）的啊！心中发着抱怨，然后妹妹在我的面前蹲下，脸贴脸的躺了下来。

    好吧好吧，躺就躺了，只求别说什么奇怪的话啊，我突然对妹妹产生了这种担忧。

    “咦？哥哥这里为什么这么香啊？”

    哇，开始了！而且柳纤又用手抠我的肚子，拜托别这样，我快要笑出来了，好痒啊。

    “嗅嗅，好奇怪哦，不管了，芸儿快累死了，今天也抱着芸儿睡觉吧哥哥~”

    嘤嘤嘤！别说奇怪的话啊！我害怕了，一脸的欲哭无泪没办法被看到，心中的祈求也无法被听到，看来，今天晚上，注定是修罗场了！

    我已经有了觉悟，因为这种事情马上就会发生了，妹妹已经躺下，小脸离我很近，呼出的气息我们都可以彼此感受到，要是这个家伙这个时候亲我一下简直轻松。

    但这不是罪恐怖的，最恐怖的是......妹妹和我睡的时候喜欢贴着我，在她把身子往我这里靠的时候，自然而然的，发现了柳纤的手和压在我大腿上的大腿。

    “呀啊啊啊啊，谁啊？！”

    妹妹大叫起来，我比起眼睛，身后的柳纤也不掩饰了，支起身子说道：

    “我还想问呢，芸儿你来干什么啊？”

    “什，什什什什什么？！居然是柳纤姐姐！你为什么在这里啊！”

    “我才想问你，为什么芸儿你在这里啊？”

    拜托不要吵架啊，我好累啊，累死了，可怜可怜我啊。

    “我，我是哥哥的妹妹啊，我们最近一直都是睡在一张床上啊，有什么不可以啊？”

    当然不可以啊，你个笨蛋丫头，当着哥哥女朋友的面说这个，是要我死吧！

    “那按你这说我更应该和你哥哥睡了吧？我可是她的女朋友诶。”

    “女，女朋友又不是妻子，不可以不可以。”

    “你们两个才是不可以吧！兄妹天天这样睡怎么行啊。我要想办法让仝翔去睡别的地方。”

    “柳纤姐姐！你太过分了！”

    “芸儿！你才是最过分的！”

    “啊啊啊啊！够了啦你们两个！偷偷跑过来夜袭还在这里贼喊捉贼，真是的，我好累啊，想要睡觉啊！”

    忍无可忍我抱着头坐起来喊到，两个刚刚还喋喋不休的女孩被我吓了一跳，愣在原地呆呆的看着我。

    “仝......仝翔。”

    “哥哥.....”

    “真是的，柳纤，我和妹妹睡是没有办法啦，家里就那么大，而且我发誓我绝对没有色眯眯的抱着她睡觉的！”

    “诶、我，我知道啦。”

    “还有芸儿，我和柳纤是情侣啦，有些事情其实是很正常的啦，记得当初我和你说的话吗？我很喜欢妹妹你，但是我也喜欢柳纤啊。”

    “唔.....抱歉。”

    “所以，你们两个，给我听好了。”

    我大口呼气同时大声说着。

    两个女孩被心中的没有底气和我此时的气势给震撼住了，所以也都呆呆的看着我。

    “要，要怎样。”

    “你们说怎么样啊，都几点了，给我睡觉！”

    然后，我不由分说的左右一搂倒在床上。

    “诶诶诶？？！”

    两个女孩发出不同程度的惊呼，但是都被我很用力的搂住了，此时只有装老流氓这个办法了，不然他们一定还会为了争理吵到明天早上，虽然抱着女朋友和妹妹睡觉有些丢人，但是现在已经没有别的办法了。

    厚着脸皮，我不管他们的反抗变得强硬起来，不管是柳纤还是妹妹，都变得有些不知所错，呼吸急促，我也尽量不去揩油......

    “好吧好吧，真是拿你没办法，今天很晚了，回去还会打扰到她们。就桌子这里睡好了。”

    柳纤在这种事情上的适应能力很强，知道拗不过就爽快的妥协了，虽然不知道到了明天白天会不会这么爽快就不清楚了。

    “唔......嗯，那好吧，今天就由着哥哥的任性好了。”

    明明你才是任性好不好啊。

    “不过，仝翔。”

    “啊？”

    “亲哥哥搂着亲妹妹睡觉成何体统，不许这样，只准抱我。”

    “噫！柳纤姐姐太狡猾了，不行不行，既然都妥协了，那就这样睡！”

    “那仝翔你就把手松开谁也不许搂~”

    “是......”

    答应着，我放松了手臂，两个女孩随即将脑袋枕在了上面，被发丝摩擦，被体香包裹，我欲哭无泪的望着黑乎乎的天花板。

    “行了吧，可以睡了吧？”

    “嗯，睡觉吧，不许再动了哦，芸儿。”

    “柳纤姐姐你才是。”

    两人继续不甘示弱的说着，但是都在我左右安静下来，慢慢将呼吸变得平缓我，

    我淡淡的叹了口气。

    现在......应该可以睡觉了吧。

    合宿，真的是好可怕啊。

    ――

    隔天一早，我惯例第一个醒过来，状况也一如既往的，被两只八爪鱼缠住。

    奋力推开白花花的大腿和手臂，到了白天看清楚之后，还真是一番会让自己流鼻血的样子啊。

    闭着眼睛把被子给他们两个盖上，托她们的福，这个冬天的晚上一点都不冷呢。

    “还真是让人头疼的两个家伙啊。”

    无语的想着，我慢慢悠悠穿上衣服，这个时间还不用喊她们，因为才六点五十呢，对于宽松的上课时间，还真是比较适合这两个家伙啊，但是让我尴尬的是......

    刚刚出门，就遇到了安心雨。

    女孩也是刚刚起来的样子，穿着一件单薄的衬衣，少女美好的地方完全被这种紧身的衬衣给勾勒出来了，真是犯罪啊。

    “一大早就很有精神嘛，仝翔，我还以为你昨天晚上应该很累了才对，咯咯咯。”

    安心雨笑起来，我也知道失礼了。

    “啊，抱歉，发呆了......”

    “她们呢？”

    “她们......还睡着呢。”

    安心雨肯定是发现了，这两个丫头真是的，完全不考虑后果嘛，我今天在社团里到底会被怎么看待啊......

    “真是的，这两个家伙啊，算了，今天晚上就让他们两个去你的那里睡觉吧。”

    “诶诶。”

    一个房间三个人的话，也刚刚好，其实啊，昨天我们那里超级挤呢，又没有窗户，感觉们呼呼的。

    “使不得啊，我会被搞死的啊。”

    我吓了一跳，开什么国际玩笑啊，应付一个晚上还好说，天天让我应付这样的修罗场，简直就是噩梦啊！

    我猛烈地拒绝，但是安心雨只是微笑了一下，慢慢走过来。

    “我看你啊，不是乐在其中吗？”

    “诶诶？哪有？”

    “哪有？明明都是笑着的不是吗？我觉得挺好的，毕竟仝翔你现在压力挺大的，通过这种方式放松一下，也不是不可以啊。”

    “唔.....我......”

    我竟然是想不出反驳的话来呢，真是弱爆了。

    “好了，既然醒了，那么就先洗漱一下，开始今天的任务吧。”

    “是......”

    安心雨，这家伙，总是什么都把我看透了一样啊。

    ――

    因为昨天晚上的事情暴露，今天中午的社团活动室内实在是气氛尴尬，特别是东方雪，又用一种看变态一样的眼神看着我了，让我很是委屈，明明自己什么也没有做。

    过多的话题也参与不进去，只好一个人在沙发那里靠着背台词，这时，已经很久没有说上话的林静突然走了过来。

    “那个，仝翔哥，我们这里有个任务需要你帮忙。”

    “诶？什么？”

    “就是游戏的前期宣传活动。还有话剧的也是，因为艺术节校外的人也是可以来参加的，所以能拉到一些校外的人气的话，获胜的可能性就高一些。”

    “可是，可是宣传不是安心雨负责吗？我现在除了社团活动以外还要去打工诶。”

    “不，不占用上班时间，就是想请你周末的时候和安心雨一起去做一下宣传。”

    “怎么.....。怎么宣传啊？”

    我有些担忧的问着，总感觉有种不好的预感挥之不去。然后看向林静身后的安心雨，女孩走过来，和林静一起说着。

    “具体呢，就是我来发游戏和话剧的宣传单，然后由仝想你扮演一下吉祥物的角色帮忙陪着我咯。”

    “诶诶？这个谁都可以吧......”

    “不行呢，因为那个玩偶服制作的时候，不小心弄成了男款大小的了。”

    “哪有这种不小心啊！骗鬼啊！还有，你们说的玩偶服，不会是......”

    我咽了咽口水，想起了那天和东方雪去拿道具服的事情。

    “不会是......那只兔子吧？”

    “YES~就是那只兔子哦！”

    ““怎么样？仝翔哥？买香肠的小兔子是不是很有个性的创新？”

    “有个鬼的创新啊！除非你们帮我绑架了，不然我才不去诶！”

    然后，到了那天，我真的被绑着过去就是了......

    于是，就有了那个冬天的早上，我在社团室里叹息的事件了......

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 30 合宿风波【3】

    但是在周末到来之前，

    我们的工作仍然需要继续每天充实在上课，社团活动，打工和晚上对两个家伙斗智斗勇的生活当中。最后一个当然是因为安心雨将芸儿和柳纤安排到我这里的原因，虽然让她们带着自己的地铺过来的了，但是保不齐晚上的时候被窝里会不会钻进来一个人。

    所以生活依旧是得不到安宁，每天都要时刻注意才可以啊。

    但是，社团合宿总归是合宿，大家聚在一起不可能每天就是没日没夜的排练或者是做游戏，简单的娱乐活动自然是不可能少的。

    在周二的时候经过柳纤的提议，安心雨从各个地方弄来了电影反映用的录像带，接着电影院得天独厚的绝大银幕，晚上免费看电影其实也是蛮不错的。

    但是，相对于隔天要上学的时间紧凑来说，今天是周五，晚上的时间可以大肆挥霍好久了。

    所以，在我和东方雪下班回来之后，在我的狭小房间中，除了前几日过来霸占了我的房间的柳纤和芸儿以外，今天的让人更多起来......

    “我说......大家为什么全部都要聚集在我这里啊......”

    “因为在仝翔你去打工的时候，我们大家决定了要开聚会哦。”

    “聚，聚会？”

    我傻傻的看着安心雨，然后柳纤还有芸儿等人像是变魔术一样从背后拿出了一堆吃的。

    “嘛，仝翔你干嘛苦着脸啦，我们大家都辛苦了一个星期了，周五的晚上我们大家就来放松一下嘛。”

    柳纤从侧面撞上来挽住我的肩膀嬉笑着说道，安心雨也摆出理直气壮的样子点点头。

    “嗯呢，柳纤说的没错呢，大家这一周都辛苦了，今晚晚上就放松一下吧，明天的任务交给明天再说了，至于为什么在仝翔你的房间呢，是因为我们那里有一些不方便你看到的东西啦。”

    真是让我没办法反驳的理由啊，可恶，混蛋安心雨，你给我等着啊。

    “是呢......按照你的吩咐，我买了一些啤酒呢。”

    林静默默地说着，然后从她的塑料口袋当中拿出了灌装啤酒，我眉头跳了跳，现在这些家伙到底怎么了？动不动就喝酒，不知道喝醉了很难受吗？

    “芸儿未成年，不准喝酒。”

    “诶诶诶！哥哥，别这样啊，今天是集会嘛~我就喝一小点。”

    “不行就是不行，芸儿你只能喝果汁，林静也是，我记得你们两个只是十七岁吧，不准喝酒.....”

    “唉，仝翔哥真是一点情趣的都没有，真是不知道怎么找到的女朋友的。”

    “要，要你管啊，我这叫认真负责啦！”

    被林静吐槽很是难受，我反驳着，但还是老脸一红，柳纤靠在我的肩膀上咯咯咯的笑起来。

    “真是的，你看吧仝翔，都不是我一个人说你没情趣了，好了啦，今天TG第一次聚会活动，开心一点，让你妹妹和林静少喝一些就是了，反正明天周末，大家时间相对比较宽裕，多睡会儿也不会怎么吧？”

    怎么感觉像是你在给自己的赖床找借口啊。

    “好吧好吧，但是一个人只能喝一罐，多了不行。”

    “嘻嘻，知道了，谢谢哥哥。”

    妹妹朝我吐吐舌头，看上去很开心的样子，真是拿这个家伙没有办法啊。

    “所以我们玩点什么吗？总不可能仅仅只是吃点东西吧。”

    东方雪朝我们每个人都看了眼，安心雨则是将嘴抿起来在东方雪的肩膀上拍了拍。

    “肯定会玩些什么啊，但是现在我们大家还是先吃点东西再说吧。”

    “唔哦。”

    总觉得有些蹊跷的地方啊，因为没有参与她们刚刚的聚会商议，所以我和东方雪也只是半懂不懂的，跟着她们吃起零食，然后大家开始扯淡聊天，气氛还不错，当然，妹妹她们喝了一一罐啤酒后我就没有让她们继续喝了。

    而后，不知道时间是几点了，但是安心雨突然看了啊看腕表之后朝我们笑着说了句：

    “时间差不多了，我们来玩点有趣的事情吧。”

    安心雨突然这么说着，我们几个人突然愣了愣。

    “玩什么啊？还非要等到这么晚？”

    “嘿嘿，当然是合宿环节必不可少的一个环节咯~”

    安心雨突然压低了声音，手指竖在嘴唇前，目光在我们之间一扫，然后说道：

    “就是――鬼故事大会啦！”

    “咦咦咦？？为什么变成了鬼故事大会啦！不是说是故事大会的妈啊？”

    芸儿一脸懵逼，天生就害怕妖魔鬼怪一类的她此时害怕起来。

    “有什么关系啦，今天大家这么多人，而且待会儿还不是你和哥哥睡一间，没事的。”

    “可，可是――”

    “就这么愉快的决定了哦，林静，气氛就交给你了。”

    “了解了~”

    林静点点头，房间的灯突然就灭了，应该是坐在靠门位置的林静弄得，这个家伙看起来弱弱的，但是胆子什么的意外的大啊。

    “哥，哥你在哪里啊。”

    妹妹开始声音发颤的找我了，我无奈的叹了口气，身边还挂着一个柳纤呢，真是麻烦死了。

    “这里呢，过来吧。”

    用声音互相认了一下，妹妹立马占据了我旁边的位置坐下来，手臂紧紧搂住我，显然对接下来的事情感到不安。

    “喂，柳纤，怎么回事啊？”

    我小声的朝柳纤问着，虽然因为黑乎乎的看不清楚，但是离得近，还是可以知道女孩仰头朝我笑了下。

    “就是这样啦，刚刚商量的时候在纠结到底是要打牌好呢还是办故事会好呢，最后大家通过了故事会，而鬼故事应该是安心雨的把戏吧。”

    这样吗.....我点点头，原来如此啊。

    “怎么，仝翔你会怕这种歌鬼故事吗？”

    柳纤眯起眼睛，打趣的问着。

    “我怎么可能会怕啦，倒是你看我妹妹，这家伙还没开始就要晕了。”

    无奈的将脑袋转向另外一边的妹妹，芸儿依在我的身上紧紧闭着眼睛。

    但是一旁的柳纤却也是在这个时候轻轻揪住了我的衣服。

    “不怕吗？”

    “不怕啦......”

    “那待会儿要保护我哦。”

    “诶？”

    我愣了愣，一时间没太明白这是什么意思。

    “因为我一会儿可能会强壮不害怕哦。”

    “诶......”

    我再次一愣，然后随即明白过来，朝她温柔的笑了笑。

    “我明白了。”

    点点头，柳纤朝我安心的甜甜一笑，也没有再说什么，只是像刚刚那样继续紧紧地挽住我的胳膊，然后等待着，林静的准备有些久，窃窃私语的也不只是我们，安心雨和东方雪也在谈着什么。

    之后――

    “好了，那么，TG第一届合宿鬼故事大会现在接开始了哦。”

    林静突然开口，然后原本完全黑暗你的房间突然射出来一道光，从上而下，将林静的脸弄得苍白又恐怖。

    “啊呀呀呀！”

    不幸看到这一幕的妹妹大叫一声，像是一只鸵鸟一样抓着我的衣服然后拼命想要把脑袋往我怀里拱，我只好用一只手搂住妹妹的腰肢，让她能安心一些，然后对林静说道;

    “不要这么玩手电筒啦，很吓人啊，真是的。”

    “嘻嘻，就是要这种气氛嘛。”

    林静吐槽了一句，然后将仍然开着的手电筒放在床单上，房间内此时仅仅只是依靠这么一只小小的手电筒来提供光源，阴暗的部分比明亮的地方多太多，气氛很快就沉淀下去，变得意外的阴森起来。

    连我都不知不觉中开始将心提到了嗓子眼，因为实在是太有气氛了啊。

    “林静是我们今天的主讲，所以大家就好好当做听众就好了，刚刚让大家喝点酒也是为了壮壮胆，不知道有没有用呢？”

    “完全没有啦！”

    妹妹还是很害怕啊......

    “那我们就开始了哦。”

    我怎么感觉安心雨是故意问的啊，真是苦了我的妹妹。

    “其实这次我准备的都是一些老故事，大家也许有一些听过，但都是经过整合的不错的故事，所以请放心吧。”

    林静在开场前这么说着，然后清了清喉咙。

    “我们先来说一个男子和小猫的故事吧~有一天呢，一个男子下班后走在回家的路上，发现在一个公园那里呢，有很多的小孩子围住什么在看，有些好奇的男子在原地犹豫了一会儿，然后走过去，发现这些孩子是在围着一只死去的猫咪在看，人群很哄闹，孩子们也不知道该怎么办才好，男子看了眼死去的猫咪，顿时觉得有些可怜。所以他挤开人群，想去把死去的小猫安葬了。这时，一旁的两名女高中生阻止到：【可怜它的话，它会一直缠着你的哦。】但是男子并没有听进去，只是将小猫好好的安葬后就离开了。”

    林静淡淡的说完一段，然后像是说书先生那样停顿了一会儿，接着手电筒的光朝我们这里看了看，才继续说道：

    “然后啊，那个男子回到了家，前面几日都相安无事，虽然心中隐隐会回想起那日女高中和他说的话，但是随着时间过去的久了一些，却是没有太过于在意，但是，不知道什么市时候开始，在家的时候，他开始听到了猫叫的声音，虽然心中想着会不会是附近的野猫，但是最后还是紧张起来，因为猫叫的声音越来越频繁，所以男子也开始慢慢觉得紧张了，打开窗户去看，但是什么都没有，被这种事情弄得精神有些糟糕，男子开始喝酒，但是，某天晚上，他突然听到了玻璃被敲打的声音，惊恐之中回过头，黑夜里什么都没有，咽下口水，接着酒气男子还是决定去看看，但是没有打开窗户，只是望着起自己的窗台，上面不知道什么时候，多了一只死鸟。”

    “喂......哥，你再抱着我一些啦。”

    “嘘，别说话，我知道了啦。”

    被妹妹贴着耳朵要求，妹妹却是是已经开始恐惧了。身躯有些微微颤抖，我只好将她再次紧紧搂住，但是柳纤那里也不轻松啊，虽然她聚精会神的听着，但是其实内心也是有些担忧的。

    “之后啊，在死鸟被发现之后，事情变得越来越奇怪起来，猫叫声不仅变得频繁起来，而且晚上的时候总是会窗来敲打玻璃的声音，但是每次去看都没有任何东西，除了被留下的各种尸体，鸟，老鼠，昆虫......男人终于忍无可忍的大喊踹【到底是谁啊，恶作剧也要适可而止混蛋！】大喊着，却无人回应，然后隔天，再次传来敲打玻璃的声音，男子飞快的冲到那里，却发现这次的尸体，竟然是......那日被他所埋葬的小猫尸体，毛骨悚然的感觉油然而生，看着已经腐烂不堪的尸体，男子被吓坏了，这时，他的身边再次传来了小猫的叫声。【喵】【喵】......但是，男子清楚的意识到，这次的声音不是在门外，而是在自己的屋子里，全身的鸡皮疙瘩在一瞬间起来，男子满头大汗，浑身僵直，喘着粗气，无比害怕的慢慢转过身子，身后，一个黑影，正慢慢接近着男子.....”

    “咕唔.....”

    我们大家齐齐咽着口水，等待着即将到来的结局。

    “而那个男子将已经混乱的瞳孔完全对准后，惊恐的说道：【你，你不是猫......】【是啊，大叔，我不是猫咪啊~】原来一直发出猫咪叫声的并不是猫咪，而是一个陌生又恐怖的女孩在学着叫罢了，血液流了一脸，眼睛浑浊不开，嘴巴开到了耳根那里，朝着男子一笑，渗人无比。【叔叔你既然那么可怜那只该死的猫咪，为什么不可怜可怜我呢？】【什，什么意思？】

    男子惊恐的大喊，但是发现自己的身子已经没有办法动弹了，女孩的手攀上男人的身子，随后按住男人的脸，说道：【我是被你挖开土地上的女孩啊......你.....没看到我吗？】。”

    “然，然后呢......”

    不知道谁问道。

    “然后，自然是，被吃掉了哦。”

    林静淡淡的说着，芸儿突然......没了动静。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 31 彼此都希望靠近的心意【1】

    鬼故事大会大概持续了两个小时，时间过了午夜，每个人都觉得再说下去不好所以没有让林静继续说下去，但是林静依旧说了很多，不知道她到底是从哪里看到这么多的鬼故事的，数量多得可怕。

    除去第一个猫的故事以外，还讲了会把人脑袋割下来的奇怪头绳，神秘的吃人水缸还有能将人装进去的录音带这些十分怪诞有恐怖的故事，妹妹已经吓傻了，后面完全是眼神呆滞的抱住我然后闭着眼睛。

    “好了好了，今天就到此为止吧，还真是一些有意思的鬼故事啊。”

    “是呢，林静你不害怕吗？”

    东方雪问着，由于气氛的原因，她看上去也不是状态很好就是了。

    “当然害怕啊，所以，我今天决定睡这里了。”

    林静深呼吸了一口气，然后突然说着，我愣了愣然后瞪大了眼睛看着她。

    “诶诶？？？林静你要睡这里吗？”

    “是啊，一般讲完鬼故事后，大家不都是一起睡觉的吗？”

    “说的有道理呢。”

    “喂喂，安心雨，你瞎赞同什么啦！”

    “嘛，我觉得没什么大问题啊，大家现在应该多多少少都有一些害怕吧？所以我们今天就暂时挤挤吧？怎么样？”

    “我，我不是很想和男生住一个房间......”

    东方雪说着，有些奇怪的将头扭到一旁，安心雨嘴角立马挂上笑容，在手电筒的光边异常的可怕。

    “哼哼，那就只能自己回去睡了哦。”

    “唔，小雨你......我知道了啦，今天特殊情况就由着你们好了，那么就打扰了，仝翔。”

    “你们不要擅自就决定下来好不好啊！”

    我无语的喊着，怀中的妹妹依旧没有动静，一旁的柳纤静静的靠着我，但是观察她的脸色似乎也是有些苦恼就是了。

    但到头来只有我一个出言反对的话是没有什么用的，所以最后她们还是留下李住了，小小的房间一下子要睡六个人，变得拥挤起来，而且就只有三张地铺，所以只能两两睡在一起了，妹妹虽然在意识稍微恢复之后一边喘着气一边想要和我睡，但是最后还是和林静挤在床上安静的睡下去不愿意说更多的话。

    而东方雪自然是和安心雨睡的，最后......最后一张地铺上，看来只能是我和柳纤了，我们两个游戏尴尬，跪在床铺上睡也不是，不睡也不是，虽然彼此的关系不再是什么保密的，但是在这么多人面前要一起睡依旧让人有些不好意思。

    “那么大家晚安了哦，明天可以睡个懒觉，但是不要忘记还要工作哦。”

    安心雨说着，将被子盖上朝我和柳纤眨了下眼睛后转了一个身子，让我和柳纤顿时更加尴尬起来。

    “嘛，我们也不要磨蹭了，睡觉吧。”

    手指在耳畔旁边的发丝那里绕了绕，柳纤轻声说着，我点点头，掀开被子躺下，柳纤也慢慢钻进来，却是背对着我的睡下，脖子那里感受到柳纤的发丝触感，让我很慌乱，但是目前的情况来说又很尴尬，我们两个居然会在人面前拘谨成这个样子，使我们都没有想到的。

    咽着口水，虽然被子盖在身上却是一点都暖和，因为我们中间留着一个很大的空隙就是了。

    气氛持续了很久，我们彼此都没有开口，有些难堪，但是又不知道怎么办才好。

    我只好闭上眼睛逼迫自己去睡觉，但是在时间静静的流逝中，空气仿佛都已经沉降起来之后，柳纤突然从后面戳了戳我的后背，把我吓了一跳。

    “怎，怎么了吗?”

    我问着，柳纤将脸转过来，黑暗中看着我，轻言说着：

    “我想上厕所......刚刚饮料喝多了。”

    “唔......我知道了，走吧。”

    悄悄起身，我们两个在不打扰其他人的前提之下出了门，大楼的过道内没有别人，而且走廊一面是玻璃窗户，从这里可以看见繁华的步行街，尽管在晚上也就是有很多的那个光闪烁着。

    “冷不冷啊？只穿着短袖就出来了。”

    看着前门柳纤单薄的衣服，我不由问道，但是柳纤奇怪的没有回过头，只是摇摇头。

    “不怎么冷，走吧，陪我去一下，太黑了我不敢走。”

    “哦哦......”

    我跟上去，但是没有和柳纤走并排，因为女孩的脚步以外的有些快，像是在躲着我一样。

    “走慢点啦。”

    “我害怕啦，这么黑，又听了这么多的鬼故事，有个故事不是男人被困在怎么也走不出去的走廊里面了吗？”

    “没这么恐怖啦，这些故事好多都是不存在的啦。”

    “就算你这么说......我还是会害怕啊，虽然没有芸儿那么夸张，但是......我也会想耳后会不会传来猫叫，会不会一直走不出这个走廊，晚上睡觉的时候会不会被掳走什么的......”

    柳纤停下脚步，站在面前低头说着，脑袋耷拉下去，拳头也紧紧得捏在两边，散开的头发随意的披在肩膀上，显得有些单薄。

    我楞了一下，看着这个样子的柳纤心中有些隐隐作痛，意思也就是说，这个家伙，刚刚又在逞强了对吧。

    心中确定下来这个答案，我走了两步上前，然后――从柳纤的腰部将她搂进了怀里。

    “唔――”

    女孩吓了一跳，腰部轻轻拱了拱，但在我手中的力道加大后又慢慢放松下来，这是我第一次从后面抱住柳纤，脸颊擦过她的发丝放在她的肩膀上方。

    “干，干嘛啦，突然这样，好痒......”

    “想着这样会不会让你安心一些啊。”

    “那，哪有啊，笨蛋。”

    “诶，没有吗？”

    “别，别松手啊。”

    在我准备惩罚这个家伙的傲娇时，柳纤先行一步按在了我准备离开她小腹的手。

    “这么了？不是没有吗？”

    我在柳纤耳边轻声说着，接着外面的月光，可以看清柳纤的脸蛋此时已经在慢慢升温了。

    “谁，谁叫你突然做出这种流氓一样的事情啊。”

    “明明都是你一直在流氓我好不好？”

    我反驳着，柳纤低头不语，而我只好紧紧再次搂住她的身子，无比让人迷恋的温暖和香气，让人欲罢不能。

    “那你刚刚在床上怎么不这么搂住我。”

    “我......我不知道，想着别人在旁边的时候，我实在是做不出这种举动。”

    “哼......明明都和你说了我会害怕，但是你还背对着我，刚刚一直都睡不着，害我还想上厕所了。”

    原来如此啊......

    “抱歉......”

    “现在说有什么用啦，真是的......呐，仝翔，我问你啊，你真的很在意别人是怎么看我们的吗？为什么，每次在人面前，我们两个总是显得很奇怪啊。”

    “有些吧......我担心我做不好，我也不知道我是否能守护好现在，也不清楚别人心中是怎么想的，所以有时候就很紧张，不知所措，也不清楚下一步该做什么才好，是该搂住你还是该牵住你，所以有时候就变得迟疑不前了。”

    “唔......你......”

    “但是，柳纤，有一点我从来没有怀疑过。”

    “是......什么......”

    “我......我爱你，唯独爱你这点，从来没有怀疑过。”

    “诶，诶诶诶！你，你干嘛突然这么肉麻啦，烦，烦死了。”

    对于我的突然告白，离我脸颊很久的脖子传来高温，怀中的娇躯也不自在的扭动起来，柳纤变得羞涩，但是被我抱住又无处可躲，变得不知所措。

    “这些都是真心话啦。”

    “就算是......这么突然的说出来，我也会难为情嘛......”

    “抱歉......”

    “这种事情不能道歉啦。”

    “哦哦......”

    “笨蛋.......”

    “......”

    无言以对。

    “那么，总之，我们两个，也稍微试着，在外人面前也显得亲密一些嘛。”

    “......”

    “毕竟，我们是情侣不是吗？”

    “说的是呢，那么，我会努力的。”

    “嗯~”

    柳纤开心的点点头，我们又持续这样的姿势往窗户外面看了很久，才慢慢的松开彼此。

    之后去完厕所回来，其他四人依旧在熟睡当中，对我们的离开并没有差觉得痕迹。

    再次在被窝中躺下，柳纤挤进来后，

    我这次没有躲，然后女孩顺利躺到我的身边，让彼此都温暖起来。

    然后她把头搭在我的肩膀上，金色的发丝黏在的我的脖颈处，痒痒的很是舒服，同时柳纤微笑着，她的气息吹到脸颊上，让人没办法平静下来。

    “你真是像猫一样啊。”

    我说着，虽然没有养过猫，但是听说猫是那种白天很闹腾，晚上就会钻进被子里面的样子呢。而且古灵精怪和爱撒娇这点，其实和柳纤也是蛮相似的。

    “呼呼......喵，啾。”

    这时，回应我的话，柳纤突然轻声学着猫叫，然后在我脸上轻轻亲了一下。

    “唔诶诶？？”

    “喵~嘻嘻，啾，不喜欢吗？”

    在我的慌乱之中，柳纤只是将脸继续贴进来笑眯眯的再次在我脸颊上留下一个湿漉漉的吻。

    啊啊啊，怎么办，好可爱啊，柳纤的这种举动，等于是让我受到了极大的冲击一般，实在是太可爱了。

    “问你啦，不喜欢吗？啾~~~喵~喵~~~”

    “喜，喜欢啦，当然喜欢啦，但是别再做了啊，今天这里好多人的，要是被谁看到了，就大事不妙了。”

    我沿着口水说着，今天这里可全是TG的人啊，被任何一个人看到现在这种尴尬的一幕局绝对都是要死的。

    “哼哼，怕了？”

    黑暗中，唯有柳纤的眸子在发着淡淡的光一样。

    “有点啦......”

    ‘但是人家很喜欢哦。’

    “唔，别，别这样啊......”

    “嘻嘻，算乐，饶过你了，谁叫你说我像小猫的，舔死你~”

    说着，柳纤突然就伸出小舌头在我脸颊上蜻蜓点水一般的过去，而我全身宛如被电击了一般，僵直不懂，柳纤柳纤掩住嘴巴咯咯咯的笑起来。

    “仝翔你好可爱哦。”

    “不，不要这样了啊。”

    “知道了，知道了，那么，我们睡觉吧~”

    朝我眨眨眼，柳纤再次将脸贴上来，靠在胸脯上，软软的发丝像刚刚那样摩擦着，十分舒服。

    “我知道了，不许在动了哦。”

    “嗯。”

    女孩答应着，呼出平缓的气息，眼睛闭上，在我怀中慢慢睡去。

    真是的，虽然现在也很麻烦就是，要是明天被起来的人看到，还真是有些难办啊。

    但是，不管了啦。

    心中多出一分坦然，我决定要好好珍惜和柳纤的一点一滴。

    轻轻将柳纤的身子搂住，这是我们第一次这样亲密的睡下去。

    我也尽力去巩固我们之间的这种关系和感情，好在接下来可能迎接的冲击面前，我不至于慌了手脚和毫无胜算。

    ――

    早上，还没有完全醒过来的我就觉得自己的肩膀好酸，麻酥酥的，实在是难受，睁开眼睛，罪魁祸首自然是整晚都将脑袋正靠在我肩膀上的柳纤了。

    “真是的，没想到会这么累的。”

    内心吐槽了一句，我撑着身子慢慢起来，也尽可能的不要去打扰到柳纤。

    然后坐在床铺上看着旁边依旧睡得很沉的柳纤，金色的发丝乱糟糟的搭在脸上，这是个没睡相的家伙啊。

    不过，昨天晚上我貌似说了很多害臊的话啊，什么我爱你之类的，现在想想还真是让人脸颊发热啊。

    看着柳纤的脸蛋，我突然感觉羞耻起来了啊。

    “怎么？想吻她吗？”

    这时，身后突然传来一个声音。

    “我却，安心雨你什么时候醒的啊。”

    “刚刚哦，然后就看到你看着柳纤发呆了呢。”

    依旧侧着身子躺在床上，但是眼睛却睁着看向这里的安心雨笑着朝我说道。

    我更加老脸一红，不去看她。

    “我才没有那么想啊。”

    “真的吗？昨天你们两个出去到底做了什么啊？怎么一回来关系就超级亲昵了呢？”

    “你不要偷窥啊！好不好！”

    我吓了一大跳，感觉安心雨是不是什么都知道了。

    一脸的欲哭无泪，但是女孩依旧只是流露出小恶魔一样的笑容。

    “谁知道呢。”

    “拜托请饶了我。”

    我感觉，昨天晚上才在柳纤面前做好的承诺，今天，就已经开始打退堂鼓了呢。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 32 彼此都希望靠近的心意【2】

    周末，其实也就是早上过后的白天，按照原先的安排，现在是去进行对游戏和话剧的第一次校外宣传，负责的就是我和安心雨，其余人留在训练师继续排练或者制作游戏。

    但虽然这里说的轻巧，但是其实我心里是一万个不愿意的，原因很简单，让我穿着这么蠢的玩偶服出去发传单，实在是丢人啊......

    根据林静的设计，这只兔子几乎比流氓兔还要猥琐，手中还握着两个香肠，就很尴尬，虽然躲在布偶服装里面什么也不会别看见，但是心中还是的感到到了无比的羞耻。

    而安心雨则是换上一件和往日风格不相符合的衣服，其实我也说不出来安心雨平常耳朵风格具体是什么，因为大多数时候都是见她穿着制服，不过这次换的是比较休闲的一套衣服，显得自己看起来不是那么的强势了。

    但是我依旧是被差遣的就是了。

    宣传的地方是青年人流比较密集的动漫街道和步行街的主干道附近，我作为所谓的吉祥物举着画着游戏封面的板子跟着安心雨走，安心雨则是找着合适的目标走上前去给他们发传单，并且用自己的三寸不烂之舌，把那些人忽悠的团团转。

    我站在一旁，用滑稽的兔子脸看着别安心雨说得憨乎乎点头的两个女孩子，答应着自己话剧开演当天会来看，天知道是不是真的会来就是了。

    不过进展一切顺利，凭借安心雨的容貌和交谈能力，不管是男生还是女生，都很难阻挡她的魅力就是了。

    ――

    “呼啊啊，还真是累啊，冬天里流这么多汗还是蛮不容易的。”

    中午休息的时候，我们两个随便在步行街找了一家快餐店解决午饭，坐在室外的棚子地下，我脱掉帽子扇着风，安心雨则是掏出了湿纸巾擦拭着自己大汗淋漓的额头。

    “是啊......真是没想到这个里面会这么热呢。”

    无语的吐槽着，

    这种玩偶服又厚又重，行动不方便不说，还特别的热，实在是让人遭罪啊。

    “知足吧，现在还好是冬天了，不然夏天我们两个能撑多久都不知道呢。”

    “啊，说道是呢，还有多少传单啊？”

    “不多了，就五十来张，吃完东西换个地方发一下后我们今天的任务基本上就可以完成了。”

    “哦哦，那就好了......”

    老实说我已经不想再穿这套衣服了，还好没被柳纤看到呢。

    “嘛，其实要说快，也是很快啦，马上就正式进入冬天了，下个月难说就会下雪了吧？”

    甜头望了望天空，安心雨说着，嘴角轻轻的勾起笑容。

    “说的是呢，不过啊，我们就算这次的行动成功了，我们还有两次社团活动吧，你该怎么办啊?”

    “那倒是还好说，因为时间还比较充足，我们十二月的时候找一个目标，一月的时候找一个目标的就好了，总之先把这个学期挺过去吧，大家都挺累的。”

    “是啊，不考虑扩员吗？”

    “扩员，这个不容易的，TG现在有这个规模，也非常困难的了，欧阳学姐在这个方面也是费了很多心思呢。”

    安心雨看着我轻声说着，

    像是想起了什么事情，手肘撑在桌子上，然后掌心托住脸蛋朝我问道：

    “仝翔你知道柳纤是怎么进社团的吗？”

    “额......被芸儿和欧阳学姐忽悠进来的？”

    “东方雪呢？”

    “额，被柳纤忽悠进来的？”

    我想了想说着，这些其实我都略有耳闻，看着安心雨笑眯眯的点点头，我有些好奇她为什么问这个。然后女孩歪了歪脑袋，手指就着在脸颊的发丝上卷了卷，说道：

    “那你知道我是怎么来到TG的吗？”

    “唔......”

    我愣了愣，对此我还真是不知道呢。

    “是欧阳学姐答应了什么还是因为东方雪呢？”

    我试探性的回答了一下，安心雨也没有说我到底是对的还是错愕，只是轻轻的点点头，微笑着。

    “仝翔你果然还是很擅长观察周围啊。”

    “额......这是夸奖还是扁我啊？”

    “当然是夸你啦，哈哈，笨蛋，不然我说出来干嘛。”

    安心雨煞是好看的白了我一眼，惹得隔壁桌子上的两个男生将手中的筷子都掉了。

    “其实我进TG的原因很简单哦。”

    “嗯？”

    “因为这里有同伴啊。这里有真心认同自己的人，所以我过来了。”

    安心雨脸上依旧是那幅轻描淡写一般的笑容，让人很难猜测出她内心的想法究竟是什么。

    “认同？安心雨你这种魔鬼一样的才能，还有谁会不认同你啊？”

    “呼，一开始我也是这么想的，但是事情并不是这个样子呢。”

    安心雨摇摇头，喝了口桌上的果汁后继续说着。

    我其实在初中以前，都是挺弱气的女孩子，虽然你可能不信，但是当时的我经常被人欺负就是了。

    “诶......这，这样吗？”

    虽然早就从东方雪那里听说过了，但是由于那个家伙让我保密，所以我在这里还是装作第一次听到的样子。

    “是啊，没想到吧，而后啊，我遇到了一个家伙，那人在我被抛弃的时候向我伸出了援手。然后向我说了很多孩子一样的鼓励话，但是当时的我不知道怎么就相信了呢。”

    安心雨继续歪着脑袋，黑发从肩膀上缓缓滑落，然后安心雨养自己洁白的手指，在笑吟吟的的同时，还在摆弄其中的一缕发丝，目光有些飘离。

    “鼓励......”

    “嗯，正是那次之后，虽然听到了现在想想很单薄的一点鼓励，但是当时的我就为此开始慢慢努力，为了自己不被欺负，为了让自己得到认可，所以我拼命的改变自己，期望自己变得更强、更自立起来，然后到时候肯定会有人认同我了，但是，这样做的最后结果，其实是大家开始畏惧和疏远我而已。”

    “疏远？为什么?”

    “诶......人嘛，总是心中有些嫉妒和不甘心的因素存在的，当自己的能力变强而抢了别人本来的职位或者是让别人觉得她怎么也不可能超越自己的时候，不甘心就会变成嫉妒和怨恨，到头来还是吃力不讨好，虽然没人欺负我了，但是真正认同我的人依旧没有多少。不过，在TG不一样，

    在我从这个社团里感受到的东西来说，这里才是我想要待的地方，所以我从学生会那里辞退了职务，加入了TG。”

    安心雨说着，我也终于是释怀了，果然每个人加入TG都是获得了很多啊，还真是不错呢。

    本以为我只是被强拉进来的，但是之后的一切的一切，都证明自己从中获得了很多呢。

    “真不错啊......呼，好了，差不多也休息够了吧，我们继续出发吧，早点结束工作，我们也可以早点休息。”

    “OK。那就出发吧。”

    安心雨朝我点点头，从椅子上站起来，我也做好了准备，将头套戴上，走向了人流拥挤的地方。

    发传单的方式也和刚刚一样，交给安心雨就好了，我只要做好我的吉祥物工作其实就没有什么了。

    但是事情总是没有那么容易就是了。

    “喂，小妹妹，这里是我们早就已经预定好的地方了，能拜托你去别的地方吗？”

    在一家披萨店前面的空地处，这里是人流前往交叉口的地方，所以是很适合发传单的地方，但是在我们刚刚到达这里不久，几个面色不善的社会青年就走了过来，对着我和安心雨说着。

    “诶？是这样的吗？”

    安心雨装作一副懵懂无知的可爱模样，让那几个家伙的脸色看起来并没有那么吓人。

    “是啊，看你长得这么可爱所以我们尽量和你好好说哦，这一块的人非常多，所以很多人会在这里发传单什么的，但是啊，我们这里也有一个不成文的规矩，每个区域都有划分，这里使我们的区域，所以请你们离开。”

    语气是稍微好了一些，但是内容上还是没有变嘛。我无语的此昂着，到那时也不知道到底该说她们什么才好了，毕竟我们才是外来人。

    不过观察安心雨的脸色，她不准备走就是了。

    “这样啊，抱歉抱歉，因为我们是第一次来所以不知道，

    但是我们这里就只是话剧的宣传单而已，也只有不到四十张了，可以给我们半个小时发完走吗？”

    “额，这个”

    “拜托了啦。”

    哇哇哇......安心雨居然也会使用撒娇技术的吗？透过玩偶头套上有些模糊的大眼睛，看着安心雨小吐舌头的可爱动作，这家伙真是......太让人害怕了。

    那些青年看到后也是一愣，互相张望着犹豫了半天。

    “求求你们啦，我们只是社团活动的宣传，不会影响你们的。”

    “那，那好吧，你们快点发吧，不过在这里还是要注意点就是了，人太多了。”

    “嗯？”

    “没，没什么。”

    那人犹犹豫豫的离开，安心雨眯起眼睛想了想什么，然后回头朝我说道：

    “好了，我们继续吧。”

    我点点头，玩偶里面说话传不出去是我刚刚就试过了的。这就是比较无奈的地方了，感觉一个人好寂寞。

    “哦，对了，仝翔，我们除了发一些年龄段和我们差不多的人以外，小孩子也发一下怎么样？”

    诶？

    “我在想这样子会不会吸引的人更多一些。”

    说得有道理，但是小孩子真的会喜欢这种魔幻爱情剧吗？

    “嘛，不管了，

    尝试看看吧。”

    安心雨自顾自的说着，然后将手中的传单分出来一半给我，

    “这些就交给你了，穿着玩偶服的话，对付小孩子应该有优势吧。”

    说得倒是轻巧啦，我在玩偶中小声嘟囔，但还是点点头，抱着这些传单往另外一边走了过去。

    然后开开心心的开始着我的工作，给那些有家长带着的小朋友发着传单，至于为什么要选择这些人，完全就是为了可以沟通而已，我其实是超级讨厌小孩子的，当然，除了小孩子时候的芸儿除外。

    所以我直接选择了向他们家长发传单我感觉比较容易就是了。之后事情也还算想我预料之中的地方慢慢发展，除了有几个家长说：这个恐怕不适合我孩子看以外，其他的家长貌似蛮有兴趣的还碰到了很早以前从东城毕业的学长学姐，真是意外的幸运呢。

    但是，事情另外发展的情况也很激烈就是了。

    “啊！抢劫啊！”

    一个女人的尖叫突然在后面响了起来，加之抢劫这个词就和强奸一样敏感，不少人回头，我也扭头看去，从狭小的可视范围之内，我看见前面一个留着超短发的女孩子弓着腰在大喊，一个将卫衣帽子戴上的男人从她那里跑过，挤开人群冲我这边过来了，手中拿着一个女士的手提包，应该是被抢了每错，我的心也突然提了起来，毕竟抢劫犯往我这里跑怎么说都不妙吧。

    “喂，混蛋，快给我滚开别挡道！”

    由于我傻愣愣的站在原地，那人朝我吼着，挤开几个人朝我这里快速跑了过来，而后面那个女孩子也满脸慌张的追过来，嘴里求着路人的帮助。

    啊啊啊，真是烦死了，为什么我总是遇到这种事情啊。

    无奈的想着，都到这个时候了，不想点办法总是不行了吧，既然朝我这里跑过来了，我也能出手拦住他，不过，到底做不做呢？

    脑内出现这种思考，但是也很快就决定了，身着大兔子玩偶的我拉开架势将手臂张开，准备拦下这个家伙，那人脸色立马一惊，手中掏出刀刃。

    “我去，不是吧。”

    苦笑一下，那人也立马靠近了我，由于手中的刀刃让我有些忌惮，所以我也没有选择第一时间就扑上去什么的，但是还是向前了一步去拉这个男人。

    肢体接触的刹那那人将手中的刀刃朝我腹部刺了过来，但可能是因为玩偶服有些厚的原因，并没有成功，我也乘势抓住了男人的手狠狠一扳，但是奇怪的是，男人手中像是没有力气一样轻松被将刀刃弄到了地上人，然后扯住他抢来的背包，抬脚往他膝盖上踢了一脚。

    “嘶啊！”

    疼叫一声，我也知道疼啊，这玩偶服的脚底可是加了厚厚的一层胶底的啊。超级硬的。

    “可恶，你给我等着，混蛋。”

    而这一击过后，男人只是发出咬牙切齿的威胁声后居然就丢下刚刚抢来的宝宝逃之夭夭了。

    我站在原地，一脸发愣的想着目前的情况，到底什么鬼啊？怎么现在什么人都可以当抢劫犯了吗？

    无语的想着，周围的人群也因为这个短暂的骚乱往这里靠近了一些，然后，被抢了包包的女孩子，一脸激动的冲到了我的面前。

    “谢谢，真是太谢谢了！我还以为，以为，呜呜呜，太谢谢你了。”

    留着宛如少年一样的柔顺短发的女孩满声哭腔的冲我道谢，我不知怎么回答，这时安心雨也慢慢走了过来。

    “到底怎么回事啊，仝翔。”

    “诶诶，安心雨学姐！？”

    还没等我摘下头套回答，这个女孩突然对着安心雨喊了出来。

    到底，什么情况啊？

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 33 正式来临的挑战危机【1】

    “这么说，你要是东城高中的学生咯？”

    “嗯呢，是的，我是高一的张雪，没想到在这里会见到安心雨学姐呢，真是开心。”

    在一处树荫下，两个面对面的女孩子说着话，而刚刚从我手中获救的短发女孩名叫张雪，万万没想到会在这种地方居然会见到自己的学妹，并且第一眼就认出了安心雨，还是很厉害了。

    果然安心雨她在学校里面也是非常风云的人物啊。

    “唔，你怎么认识我的？”

    但是安心雨并没有这样放松戒备，眯起眼睛打量面前的女孩子，淡淡的问着，可能被这种目光弄得有些局促，张雪身子微微缩了缩，说道：

    “因为安心雨学姐在开学典礼上说过话啊，而且又是学校里这么出名的人物，印象很深刻呢。”

    “哦，这样啊，了解了。”

    安心雨点点头，没有继续说下去，我有些闷的将兔子玩偶的头套给摘了下来，大口了呼着气，在这种冬天的时候了，还能满头大汗还真是不容易啊。

    “哦哦，对了，刚刚真的十分谢谢你，钱包突然被抢了，还以为完蛋了，真是非常感谢。”

    女孩扭过头朝我大声道谢，弄得我在原地一愣，看着她挠挠头说道:

    “不用客气，也只是举手之劳而已。”

    “原来刚刚是有人在抢劫啊。”

    “是啊，光天化日的，居然有人抢包还真是奇怪呢。”

    我眯起眼睛，弄不清楚刚刚按个不堪一击的家伙是怎么想的，在这种人多的地方居然明目张胆的实施抢劫，稍微有几个热心肠的路人百分之百会被拦住的吧？

    一般抢劫不都是选在人比较少的街道吗？

    也许是和我怀着同样的疑问，安心雨皱起眉头。

    “是有些奇怪啊。”

    “啊啦啦，不管它奇不奇怪啦，主要是东西拿到了，真的很感谢你。”

    再次朝我鞠躬，

    这个家伙还真是意外的认真啊。

    “算了，也是，我还以为发生了什么大事，一堆人围上去，还想着是不是仝翔你猥亵女童呢。”

    “谁会做这种事情啦!”

    居然把我想的这么恶劣，实在是可恶啊。

    “嘛，所以说只是想想啦，好了，传单已经基本上发完了，我们会社团准备晚饭吧。”

    安心雨伸了一个懒腰，小小的呼了口气之后朝我说着，今天确实是时间不早了呢。

    “那行吧，张雪你也小心一点吧，今天的事情还是比较危险的。”

    朝后面还站着的女孩说着，我也抱着自己的兔子头套，然后穿着自己肥大又难行动的服装往回走。

    “那，那个，请，请等一下。”

    不过才走出去一米不到，身后张雪似乎还有什么要说的样子，手中捏着一张我们刚刚发出去的传单，咬住嘴唇望着我们。

    “嗯？有什么事吗？”

    安心雨转过头说着，本身的气场加上性格，让张雪一时间很紧张，我想也是因为安心雨本来柳不屑自己被后辈认出来这种事情吧？

    “就，就是，我，这上面有写你们社团还招一个人进行话剧的帮忙，我，我可以吗？”

    “你？”

    “是，是的，我曾经是初中话剧社的，演过一些小品还有短话剧之类的。”

    “可是你现在和我说话都不顺畅诶，我可以要人很严格的。”

    没有任何留情的地方，安心雨保持着自己的高姿态对此时有些热枕的张雪说着，女孩闻言一愣，手紧紧揪在自己的裤子上，显得有些不知道该怎么办才好。

    但相对于安心雨的强硬措施，我有些心软起来，毕竟女孩刚刚才经历了被抢劫这种事情，此时情绪也不是很开心就是了，这样打击我怕女孩怕是会哭出来吧。

    “安心雨，也不要说的这么过分啦，既然有人愿意试试看，就给她一个机会看看吧？怎么样。”

    “没想到你居然会帮她说话呢，好吧好吧，那么周一的时候请你来社团活动楼一楼，我现场考核一下你吧。”

    有些意外，安心雨居然没有任何反驳的拖鞋下来，脸色一松，叹了口气之后点点头，张雪脸上的表情也是立马转忧为喜。

    “是，我明白了，谢谢仝翔学长，谢谢安心雨学姐。”

    “不用不用，我们现在着急离开，其他的事情再说吧。”

    似乎真的不想停留，安心雨简单额首之后再次对张雪说着，这次则是头也不回的离开了。我简单的和她说了声再见，也慢慢走去，的确活动室那里还有一堆事情要做，自己晚上还要去打工，真不是一般人的日子啊。

    走向社团的活动室，在那里已经待了一个周了，差不多也该习惯了吧，和柳纤的关系也有了更进一步的趋势，还是要保持好才行呢。

    “仝翔,，关于刚刚那个女孩子，你怎么看？”

    “嗯，什么我怎么看啊？就一个还算可爱的女孩子啊？不过我们貌似招的是男性角色吧？”

    “这个不重要，男性角色要是实力不错的女生来演也无所谓，我就想问问你的看法？”

    “关于我的看法......我也没什么吧，感觉这个女孩，也许蛮有干劲的吧？”

    “第一直觉？”

    “嗯......干嘛问这个啊？”

    “没事，只是单纯的有些在意就是了。”

    安心雨继续理着自己鬓角的头发，留下这句话之后就一言不发的继续往前走，我歪了歪脑袋，想了想又想不出什么奇怪的东西，所以也没说什么，默默跟了上去。

    而回到社团训练室的时候，我正好赶上柳纤在录游戏的CV，充任话剧女主角的她，其实也是游戏女主角的CV，本来声线就好的她，老实说作为声优的话也许真的非常不错吧？

    录音的地方要保持安静所以现在在隔间里面的就她一个人，芸儿她们则是趁这个时候稍作休息。

    “小雨，传单都发完了吗？”

    “是啊，而且还遇到学校的一个学妹，想要保报名当选男二的角色的样子呢。”

    “那不是很好嘛？出师很顺利啊。”

    “才不是这样啊，还是要看后面的结果才知道了。”

    “主要是，我们这里还是比较急的啊，毕竟比赛不远了。”

    东方雪忧心忡忡的说着，安心雨也无奈的叹了口气。

    “所以希望到时候的新人能靠谱一些吧......”

    “是准备纳新吗？”

    芸儿问着，我也好奇这次的拉人是不是直接拉近TG了。

    “看情况，到时候进来的新人表现不错可以考虑将她纳入社团，当然前提也是加入我们的是本校的才行。”

    说的是呢......现在的情况的确是不容乐观啊。

    “对了，东方雪，拜托你去调查的其他参赛队伍的话剧情报怎么样了？”

    “整理出来不少了，不过竞争最大的还是话剧社就是了，她们今年的表演类型和我们差不多，都是西方我大背景的故事，讲得是一个神父和小女孩的故事，也是走温情和感人路线的，估计是为了博得评委的赞誉吧，毕竟是十分正能量的题材。”

    “我怎么感觉是在和我们对着干啊？”

    我听完后楞了一下，然后开口说着。

    “哦，仝翔你是怎么又这种感觉的呢？”

    “你看啊......我们这里不是在抨击教会的专治和强权吗？压抑爱情和人性这一点，他们又是神父，表明了是要讲教会的慈善面，是完全的作对吧？”

    “嗯.....有道理呢，这的确像是针对我们的表演呢，就是不知道那边更能打动人了。”

    “请对我的剧本感到安心一些啦，社长。”

    林静撅了撅嘴巴，有些不满的说着。

    “阿拉啦，哈哈，抱歉抱歉。”

    安心雨吐吐舌头，然后笑眯眯起来。

    “我当然是有自信啊，不过对方可是也会动真格的哦，毕竟社团挑战，必定是你死我活的，我们失败了TG就会解散，她们失败了，她们的社团也将面临被后进的那些社团取代的风险，这就是我们学校的社团生存法则啊。”

    当初的秦旭和我好好说过这个，由于是第一次正式的社团挑战，所以我也是头一次有了这种危机感。

    东城的校规规定，学校内相同类型的社团不能存在两个，只能通过社团挑战的方式决定那个社团是校方正式社团，正式社团会得到资金，场地还有各种意义上的支持，是东城学生自主发展的重要之处。

    而普通社团对战隐藏社团有个特殊的地方，被隐藏社团挑战的社团，就算失败也不会被取消社团番号，而是会被扣除很大一部分的活动资源，并且这个时候社团活动分会降低，要是在期末的社团分排名上低于一直在挑战该社团的新晋社团，就会被取而代之，是物竞天择的残酷法则呢。

    大家都很清楚这点，所以这次大家也都拿出了全力以赴的其实，离艺术节还有一个星期多一些，可以说是非常的紧张了。

    “那么具体的内容上，小雪你了解了一下吗？”

    “这种东西不好去大厅啊，大家都挺警惕的，不过听说是请到了专业的老是在指导的样子，往年的王牌选手也都上场了，可以说是十分看得起我们了。”

    “这样啊，那还真是难办了，不但请到了专业的老师，还有往年的老人们参加啊。”

    安心雨露出苦笑，捏住下巴看起来的确是蛮苦恼的。

    “对面的实力到底是什么程度啊？”

    我是第一年来东城，很多情况其实并不是很清楚，所以想面露难色的众人问着，妹妹看向我这里，嘟着嘴说道：

    “话剧社是我们学校社团的主力之一呢，表演的节目在全国的选拔赛上也是非常出名的，甚至前面几届的学姐学长们，强到已经可以达到国际演出的地步了呢。”

    “这，这么厉害的吗？”

    “呼，当然啊，东城就没有十分弱小的社团啦。而且不要忘记这只是一个社团而已，我们这次挑战的可是两个社团，说说游戏制作社吧，他们并不是三流学校那种几个宅男聚在一起打H游戏的那种破社团，他们是具有专业知识，有着画师，声优，编程等等技术的家伙们再一起的社团，制作的游戏，网上的下载量是非常高的。”

    “那我们......到底有没有可能赢啊。”

    “哼，你这不是废话吗？我们科室有全校最好的画师，最好的程序，最好的声优，脚本也绝对不会输给几个宅男，但是......话剧这里还需要担心一下啊，而且，芸儿她们虽然很厉害，但是不知道联手的切合度高不高了。”

    说的没错，我们TG都是个人实力非诚强的社团，但是这种对他们来说，将自己特长和别人的特长结合在一起的事情，大概是第一次，不知道到时候是锦上添花还是画蛇添足啊。

    “放心好了啦，社长，一定没有问题的。”

    “是啊，游戏的试玩版版本已经准备在贴吧上扔出去了，到时候受到反馈我们就清楚了，但是这么好看的CG和好听的音乐，一定没有问题的。”

    芸儿和林静双双开始为安心雨打气，东方雪抱着手叹了口气也说道：

    “是啊。结果要到最后才知道呢，后天的时候我们去会会那个学妹吧，”

    “嗯,谢谢大家咯，其实压力蛮大的，毕竟TG这么多年了，要是在我们手中不在了，那就真的对不起欧阳学姐和前面的前辈了呢。”

    安心雨默默说着，少女心中的压力我可以想像的到，果然是女孩子，就还是会有所紧张吧。

    “嘛，总之现在先努力咯，时间不多了，准备奋战不久之后的艺术节吧。”

    我也说着这种煲鸡汤一样的话，然后拿起旁边的道具服，在上班之前还是可以排练不少时间的。

    “那么我们大家开始排练吧，等柳纤录音好了之后，大家再一起吃点东西吧。”

    “嗯，加油吧。”

    大家脸色再次挂上笑容，这大概是，我来到TG之后，第一和大家一起紧张起来吧，而社团挑战赛，也在这种气氛下慢慢开始变得浓烈。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 34 正式来临的挑战危机【2】

    周一，在周六和张雪约好的地方，安心雨在吃完中午饭之后就拉着东方雪从社团室过了，我们几人自然也是好奇会怎么样，在活动室坐了一会儿后，就相互看了看往门外走去。

    然后就偷偷的在社团活动楼旁边的树丛那里看过去，在午休时候人来人往的社团楼门口，安心雨抱着手站在那里，一旁的东方雪手中拿着一个本子，而张雪则是站在她们前面，有些局促的将手收在两边。

    “就是那个女孩啊？”

    日常贴在我身边的柳纤伸长了脖子望着。

    “嗯，就是她哦，性格上其实我也蛮担心的，但是不是那种怕生的人，应该只是在安心雨的气场下有些不自信吧。”

    “可能吧，毕竟安心雨是很强势的女孩子嘛。”

    “那么，哥哥，那个女孩没有问题吧？”

    “不清楚了哦，希望能通过吧，毕竟我们时间真的不多了，要是还找不到人，那么只能修改掉了吧？”

    “修改不太可能了，我觉得会随便找个熟人也说不定了。”

    林静摇摇头，短时间再次修改剧本的确不切实际的。所以我们现在也只能将希望寄托了。

    四人紧张的看着前面，只见安心雨开始对张雪说着什么，东方雪也一边点头一边开口，然后张雪表情开始变化起来。

    “我去，这是什么鬼啊？”

    我们四人立马就懵逼了，因为张雪在原地站着一忽儿哭一会儿笑得，还要朝过路的人打招呼，惹得对方像是受到惊吓一样跑进了楼里。这也惹来不少人围观，最后连我们的视线都被挡住了。

    “到底在搞什么啊？”

    “不清楚了，安心雨的办法总是怪怪的。”

    柳纤吐槽了一句，我们四人再次看了看，然后放弃的叹了口气，乖乖的回到了社团室，但是不到二十分钟，社团室的门就被推开了。

    “回来了。”

    “安心雨，怎么样啊？”

    我们起身看向两个女孩，安心雨朝我们耸耸肩，然后微笑道：

    “还不错，就让她加入我们话剧吧，至于能不能进到社团，那就看她的表现了。”

    “诶诶，真的啊？我还以为有些危险呢，你们是怎么办的啊？我们刚刚偷偷去看了看，发现那个女孩一会儿哭一会儿笑得。”

    柳纤脸上挂满好奇的凑过去，拉住了安心雨的手。

    “那个啊，那是我们设置的考核吧，想看看那个女孩的表演天赋怎么样，所以让她即兴的表演一下哭还有笑，接着就是按我们说的朝周围打招呼，表现还不错，特别是哭的时候，居然在短短一两秒的时候就能憋出来眼泪，是在可怕啊。”

    安心雨这次貌似对张雪停满意的。

    “呼，说的轻松，我可以似乎为那个女孩着实抹了一把冷汗啊，小雨你出的题目有些过分了啊，居然要女孩子大声在这么多人的地方说自己是蕾丝，好想和女孩子拉拉这样的，我当初超级想自己先跑的。”

    东方雪则是想起了刚刚的尴尬，手指绕着自己的发丝转过头，我们；露出有些以外的表情看着

    安心雨。

    “有些过分了啊。”

    “是啊，过分了啊，社长。”

    “就是就是......要是路人当真了你要为女孩子的人生负责的。”

    “哪有啊，我，我只是想试试那个女孩子的羞耻心在哪里嘛，要是上台表演自己害羞了，怎么办对吧？”

    安心雨也露出一丝不好意思的申请，但是很快就消失下去，开始对我们理直气壮的辩解。

    “好吧好吧，你有理了啊，然后呢，那个她什么时候过来啊？”

    “晚上叫她去步行街那里了，社团室不能让她来的，这个地方除了本社成员以外不能让别的人知道，不然会有很多麻烦，晚上的时候直接去排练室就好了，然后我让她去问来问家长能不能合宿吧，这几天我们可能要排练到很晚，请大家做好准备吧啊。”

    “是......”

    听到排练，瞬间就不是很有干劲了呢。

    “那就先这样吧，既然找到人就好了，午休也快要结束了，我和仝翔就先回去了吧，你们也是不要迟到呢。”

    “嗯，不过，柳纤，晚上你来找我一下，我有事情要交给你，”

    “诶，现在说不好吗？”

    “晚上吧，是秘密任务哦。”

    安心雨一眨眼睛，我们大家都明白过来，估计又要做什么花样了，但是谁也没有去猜测的样子，柳纤也只是点点头，然后和我一起前往教室猪呢比下午的课程。

    ――

    之后安心雨到底布置给她什么任务，其实我也不清楚，待到下晚的时候去到训练室，张雪被安心雨带着一脸紧张的见到了我们。

    “你，你们好，我叫张雪，高一三班......请，请各位学长学姐多多指教！”

    “多多指教哦，我叫仝芸，请多多指教~”

    “是！”

    “我是林静。不用喊我学姐也可以的。”

    “嗯.....嗯，还有仝翔学长，东方雪学姐，安心雨学姐，柳......”

    “嘿嘿，我的话还是自我介绍好哦，我是柳纤，请多多指教哦，张雪~”

    原本还在我旁边的柳纤突然飞快的走到张雪旁边，将脑袋走过去，朝一脸惊讶的张雪露出一个甜甜的笑容，然后柳纤像是乘胜追击一样顺势拉上了张雪的手。

    “嘿嘿，居然脸红了，好可爱的学妹啊，以后在这里有什么不懂的事情都可以问我哦~”

    “啊，嗯嗯，谢谢，谢谢柳纤学姐。”

    被柳纤强大的热情攻势给吓到，但见到来者十分友好又露出松了一口气的样子，微笑起来，然后用力点点头。

    “第一次听说这个社团的时候就很佩服，以为大家那么厉害会不会很难相处，现在放心了。”

    像是发表感慨一样的说着，我们大家相视笑笑。

    “以后大家就一起努力了，加油吧。”

    柳纤挽住张雪的手臂，显得十分亲近，怪不得柳纤在学校的人气这么高呢，也不是没有原因吧，这种开朗的性格加上出众的外貌，很容易吸引人吧。

    “对了，张雪，关于合宿的事情怎么样？”

    “啊，这个，我妈妈说只是一个周的话没有问题，只是待会儿需要安心雨学姐帮忙打个电话。”

    “了解了，那么事不宜迟，人齐了就换衣服准备排练，芸儿你们几个去继续弄游戏，争取明天将试玩版发出去。”

    “知道了，交给我和林静把。”

    “诶，那个，我也有服装吗？”

    在我们分配好任务之后，张雪开口问道。

    “当然有的，但是今天张雪你暂时不用参加排练，你的任务就是熟读一遍剧本，然后在一天之内将自己的台词背住，能做到吗？”

    “我，我尽力。”

    用力点点头，感觉这个女孩，也是一个拼命努力的人啊。

    但现在不是感慨的时候了，自己也要鼓起干劲开始排练才行，然后去打工，然后回来继续排练......等等，怎么这么一想就突然没了干劲啊，好累啊。

    大事说归说，想归想，最后还是认认真真排练了很久，此时的排练其实已经将所有的场景的排练过了一边，过两天张雪正式加入排练之后，估计就会非常的忙了。

    到时候两个小时的话剧，一天来两次，估计可以排练到晚上十二点以后吧。

    然而，我需要担心的还不仅仅只是这点事情而已，蛋糕店的工作还有妹妹生活上的照顾也十分的重要，虽然现在大家住在一起，我和芸儿在生活上的压力小了很多，但也不是没有。

    最近妹妹也和我悄悄抱怨过没有时间画漫画了，所以为了给她腾出时间，很多能帮她的事情我都尽量帮她做了，这段时间真的是紧张的不行啊。

    晚上工作回来的路上也是，和东方雪走在游客颇多路上，不停的叹气。

    “不知道还要多久到艺术节啊。”

    “快了快了。”

    “诶，仝翔，我问你一个问题啊。”

    “嗯？”

    “你想过，你以后自己要怎么办嘛？”

    “以后？”

    “是啊，现在我们还在学校，还在社团，每天都有做不完的事情，但是，这之后，你想过自己的要做什么吗？”

    “以后啊.......这个不是很仔细的想过，大概，就是先陪妹妹到嫁人的时候，这期间我会一直支持着她的，那个孩子和我说过好多次关于自己漫画家的路，她的目标比我明确，大概会先陪她走完吧。”

    舔了舔嘴唇回答着东方雪，女孩看着前面点点头。

    “关于柳纤呢？你想过吗？”

    “她的事啊......我也在努力，我感觉也不是一帆风顺就可以走下去的，诶，话说今天你怎么问这个问题啊？好奇怪。”

    我打趣的说着，平时的东方雪可不是这么话多的一个女孩子啊。

    “我也不知道，但是现在事情越做越多，突然之间感动有些空虚，不清楚以后没有了这种挤满的排期。自己会是什么样子。”

    “不会变啦。”

    “你还真是敢武断啊。”

    “哈哈哈，因为我是体会过的嘛。”

    不管是什么样的环境，能改变的和不能改变的，都是存在的，这种时候努力气息不知道会不会保留下去，但是我想我们这种心情应该不会改变太多。

    “那我再问你一个问题吧。”

    白了我一眼后，东方雪轻轻将脑袋低下去，抿了抿嘴唇，但却是久久不说。

    “什么问题啊？”

    追问着，但是东方雪此时居然变得腼腆起来，小幅度的鼓起嘴巴呼着气，然后用嫩白的手指将落到脸庞的发丝卷起来。

    “到底什么啦，快要到训练室了哦。”

    我这么说着，东方雪顿时人停下脚步，然后闭着眼睛吐了口气。

    “我......貌似喜欢上一个人了。”

    “诶？诶诶诶诶诶诶！”

    这个......算是超级劲爆的消息啊！一直对男生冷冰冰而且露出厌恶的东方雪，居然，居然有喜欢的人了！！

    我吓了一大跳，嘴巴张大露出不可思议的表情。

    “不要这么看着我......不然收拾你啊......”

    东方雪少有的将脸扭到一边，然后露出丝丝红晕。

    “这，这是好事啊，有喜欢的人又不是什么坏事对吧。”

    虽然不知道该怎么表达现在的心情，但是我是在是很好奇，这样子强势加上有些难相处的女孩子会喜欢上谁呢？

    “所以，所以是谁啊？”

    我咽了咽口水，迫不及待的问着。

    “这个......”

    “是同级的男生吗？”见她犹豫的样子，我只好换个方法问了。

    “不......”

    “学弟？”

    “不是。”

    “那么是高三的学长？”

    东方雪摇摇头，搞得我一头的雾水，然后皱着眉头问道:

    “那么难道是校外......”

    “不对，你猜不出来的......但是，但是我想清楚，如果你明确你喜欢一个人的话，你会怎么做？”

    东方雪宛如此时天上星辰一般的眸子紧紧盯着我，晚上的风从我们之间挂过去，女孩再次用手按住被风吃动的发丝，但是脸上却是十分严肃的表情。

    果然这个家伙是认真的啊。

    “为什么问我

    啊......”

    “我认识的人当中就只有两个又恋爱经历，一个是你，另外一个人你知道的，所以我只能问你了啊。”

    无奈的说着，东方雪叹了口气，我干笑两下，说的很有道理呢，东方雪说什么也不可能找柳纤讨论恋爱方面的话题对吧，不然到时候场景我还是可以想象到的。

    柳纤那个家伙绝对会边大笑边把东方雪居然有喜欢的人这件事传得全校皆知。

    “所以你明白我想问什么了吧？你觉得有这种心情之后该怎么办呢？”

    “我......如果是我的话，大概会想着试试看，毕竟自己好不容易有个喜欢的人。”

    “但是......如果你喜欢的对象有些......有些不是在平常认识当中的时候，该怎么办？”

    “诶诶？”

    我又被这句话弄得一愣，东方雪到底喜欢的得谁啊？

    女孩可能看出我一直都很迷惑，所以捏了捏拳头。

    “我可以告诉你是谁，但是你必须发誓不能说出去，不然......不然我们大家可能都要......遇到不小的麻烦把。”

    “我，我知道了，怎么，怎么这么严重啊。”

    越来越感觉奇怪，我咽了咽口水，东方雪看了看周围凑到我的耳边：

    “是......是，是小雨。”

    “哦，她啊.......她的话......诶？？？？？？！！！！！”

    是不是哪里不太对啊？？？

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 35 自己的想法【1】

    “索菲娅......就算没有我，你也逃得出去的.....对吧？”

    “才没有那回事啊!这次......这次一起走好不好？”

    【高尖塔上的两人，身负重伤的赛斯已经没有行动的能力，看着自己面前泪眼婆娑的索菲亚，赛斯闭上眼睛淡淡吐了口气，无力的轻轻扶住索菲的手。】

    “抱歉......可能不行了哦。”

    舞台上的我露出惨笑，这个时最后分离的场景，接下来按照剧本上的，赛斯会牺牲自己的让索菲亚逃出去，被现在由张雪饰演的教廷骑士凯尔给一枪贯穿胸膛。

    所以在我们的台词结束之后，由张雪饰演的骑士也走了上来，因为本是男生的套装让女孩子穿上会显得比较宽大，但还好张雪原本就是短发，所以在柳纤高超的化妆技巧下，此时的张雪的脸上居然能看出一丝男子特有的英气。

    拿着道具的长枪指着我，说着台词。

    “你不该叛变教廷。”

    “但是我没有叛变自己的心不是吗？”

    “真是不可理喻。”

    “你才是......将自己的心交给教廷的家伙。”

    【凯尔举起了手中的长枪，对准了赛斯的胸口，而被传送到千里之外的索菲亚，猛然间胸口一疼。】

    “啊，好了好了，

    今天就到此为止吧，最后一幕我们明天来排练，不错啊你们两个，越来越熟练了。”

    当着旁白的安心雨抹了抹汗水说着。

    “嘿嘿，这个剧情到时候全部特效还有装扮都开了一定很棒吧，而且仝翔学长明明没有演过话剧，居然第一次就这么厉害呢。”

    “哪有，一边用假音一边演戏的你还是比较强。”

    虽然在张雪来的时候安心雨有过诸多担心，但是现在已经完全没有问题了。张雪的实力是毋庸置疑的，这点我们已经这几天排练当中看出来，不愧是当初有过表演经历的人。

    “学长不用夸我啦，大家都很厉害，而且我觉得我们这个剧本要拿将一点问题都没有呢。”

    张雪笑着说道，我们大家也点点头。

    “但是光拿奖不行，必须要第一才可以。”

    “诶......可是......话剧社那里也......”

    “话剧社就是我们的对手，怎么？张雪你觉得我们是不可能赢话剧社吗？”

    安心雨放下手中的剧本，从位子上站起来说道。

    “不，不是，当然不是，但是如果我们这边赢了的话，话剧社是不是也要解散了啊？”

    “解散倒不至于，但是元气大伤是肯定的，但是我们输了的话，是一定会被解散了，这是堵上这个社团的战斗，我们也没有办法。”

    安心雨叹了口气，张雪站在台中央低头不语，一旁的柳纤歪歪头，眯起眼睛看着张雪。

    “怎么啦张雪？总觉得你不是很高兴啊，记得你不是和我说过，你因为话剧社当初拒绝了你入社后，你怨气挺大的不是吗？要是他们因为这次比赛元气大伤，然后被新的话剧社取代了，对你不是好事吗？”

    这几天柳纤和张雪玩的很好，只要在训练室基本都是再一起的，搞得我都有些吃醋了，但也是这样，张雪才能快速融入到我们之中吧。

    “我。我是有这么说过啦，但是，现在的话剧社也是很强的，大家表演也很厉害，只是觉得这样就结束的话，会不会有点可惜。”

    “不会哦，要是他们真的实力够强，就算被我们打败一次也可以快速恢复，这才是学校的顶级社团啊，张雪你听说过我们学校的影视部吗？当初被一个隐藏社团打败后面临了解散的危机，在资金减少，社员流失的情况之下，坚持到了元旦晚会那天，拿出了超低预算做出来的影片获奖了，然后再次成为了现在的影视部，所以要是现在的话剧社实力真的够强，她们也不会解散，而且，我们也并不是十分有把握能获胜，到时候还是要赌一把运气的。”

    安心雨继续说着，张雪低头不语，这时东方雪推开门走了进来。

    “啊，你们休息了啊，我买回来果汁了，正好喝一些吧。”

    举了举手中装满东西的袋子，后面几幕基本上是没有东方雪出场的戏份了，但是这个女孩反而更加乐意，帮忙跑跑腿对她来说似乎挺舒服的样子，啊，大概是真的挺舒服的吧。

    我们从口袋中拿了饮料之后，我就看着东方雪从中取了安息雨喜欢喝得绿茶走到安心雨面前。

    “来。小雨，这是你的，一直说旁边很累了对吧？解解渴吧。”

    “唔，嗯呢，谢谢小雪了。”

    安心雨微笑着从东方雪手中接过绿茶，然后两人就并排坐下说着什么，只有这种时候，东方雪一直紧绷的脸蛋才像是解封了一样露出温暖的笑意。

    想起那天晚上的话，我心中真是一堆乱七八糟的东西跑了过去。

    【我喜欢小雨......虽然感觉自己的这种情感有些偏差，但是最近我发现，我真的.....很喜欢.....睡觉的时候，翻身看着她的脸就完全睡不着了。】

    啊，完全进化成痴女了吧？想想安心雨住的那间屋子，虽然多了一个张雪，但是张雪性取向待定，东方雪进化成了拉拉大队，林静是个十足的攻受腐女，安心雨......待定吧。

    总之是个想想都觉得危险的房间啊。

    “仝翔？”

    “......”

    “喂！仝翔!”

    “哦哦，怎，怎么了柳纤？”

    “我叫你好几声了诶。”

    “是，是吗？”

    望着女孩鼓起腮帮子的样子，我下意识的干笑两下，惹来柳纤更大的不满。

    “废话，你最近怎么一直在看东方雪啊？我都有些怀疑了呢，那天你们两个明明是九点半下的班，但居然十一点才到活动室，很奇怪哦。”

    “哪有啦，没事的，相信我，我去喊妹妹她们出来喝东西休息一下，那两个丫头应该也很累了。”

    笑了笑，同时伸手在柳纤脑袋上揉了揉，女孩不满的继续鼓起嘴巴，但是我已经走向后面了。

    呼，这种事情还真是麻烦啊，肯定是不能和柳纤说的，不然不知道会闹出什么风波，而且东方雪也明确表示了，自己还不准备对安心雨说这种事情，因为她自己也觉得很迷茫吧，最近也一直拉着我问一些奇奇怪怪的问题。

    比如说什么要让一个女孩子很开心一般情况会做什么的样子，要是她很累了该怎么办。

    啊啊啊，我那里知道这种东西啦！搞得我好像是恋爱大师一样，我和柳纤也是初恋好不好啊，而且两个人都还在摸索，怎么可能会知道这些高难度的事情啊真是的。

    无语的想着，最后我说了一句你得先告诉我你为什么会喜欢上她我才有点眉头锕。最后，貌似东方雪开始在寻找理由了。

    祈祷她不要说出来什么奇怪的理由了吧，而且多亏了她，我现在已经不相信什么绝对的高冷了，果然冷冰冰也是相对的，对于某些人来看，其实蛮逗逼的.....

    心中胡思乱想的走到了制作游戏的房间，推开门，一堆设备发着光，两个女孩挤在电脑面前聚精会神的看着什么。

    “喂，芸儿，东方雪买回来了果汁，出去大家一起喝吧，顺便休息一下。”

    “嗯嗯，我知道了，哥哥你先过来，我们前天发的游戏试玩版的回馈过来了哦、”

    妹妹一脸开心的扭过头，朝我招招手，林静也面带笑意的邀请我。

    “大家基本都很满意呢，仝翔哥你过来看看吧。”

    “哦哦。是吗，那很好啊。”

    我也面露惊喜，看来这两个丫头的努力都没有白做啊。

    走到电脑面前，页面打开的是一个论坛，似乎就是前天两个丫头发游戏试玩版的地方来着，附带下载链接的下面有非常多的评论，看起来有很多人都参加了试玩的样子。

    “靠芸儿插图吸引了不少人，所以短短两天就有很多人来呢。”

    林静说着，然后控制鼠标往下，我也好奇的凑到她们面前看着下方的的品论。

    【哇哦，不敢相信，居然是社团游戏，CG和人设的质量也太高了吧！】

    【女主简直充满诱惑力啊，魔女赛高！】

    【剧情好棒，果然骑士就是应该这样啊，兰斯【某黄游男主】那样的就完全不行吧？哈哈哈！】

    【真的好棒，还有开场的BGM，也是原创的吗？好棒啊，CV太强。】

    【期待正作！】

    【......】

    “嗯~看来大家都挺满意的啊，你们的优势全部都发挥出来了呢。”

    “是啊是啊，看到大家的评论瞬间就不累了呢。”

    妹妹朝我甜笑着，挽住手臂撒娇，可爱的模样差点让我忍不住去揉她的脸蛋了。

    “看来我们的游戏这次是比较稳的，游戏制作部那里的游戏我们暂时没有去接触，但是呼声不是很高的样子。”

    “听说也是恋爱类型的，但是主笔脚本的人没有林静厉害呢。”

    两人得意的说着，对于自己下了巨大功夫的作品能被人认可，的确是非常值得骄傲的事情啊。

    因此我也开心的在两个女孩的脑袋上揉了揉说道：

    “看你们马大成功，今天我做两个拿手菜给你们庆功吧。”

    “嘻嘻，那我要吃排骨~”

    妹妹反握住我的手，仰着脸朝我嬉笑着。

    “好啦，我知道了，话说芸儿你游戏的工作已经完成了吧。”

    “嗯嗯，全部图片都已经完成了，游戏基本也做完了，只要最后一幕的编程就OK了！”

    “那就好了，辛苦了快一个月了，这两天休息一下，漫画的稿子那里也不要弄了，好好的休息，听到了吗？”

    “嗯~我知道了啦。”

    乖巧的答应着，我看着一脸羡慕的林静哭笑不得。

    “林静你也是啊。”

    “嗯，嗯嗯......我姐姐要是这样子就好了。”

    “扑哧，哈哈哈，林可那么腼腆的人估计很难哦。”

    摇摇头，然后长呼一口气。

    “走吧，将好消息告诉安心雨他们去，然后休息一下吧，然后我带会儿去做饭，今天貌似我们也不排练了。”

    “那要做什么啊？”

    “大概是......休息吧？”

    我说出了废话，其实我也不知道要做什么，总之我吃完饭还要去打工啊。

    不过游戏取得第一步的成功，也是蛮让人开心的，接着这种势头继续下去吧。

    ――

    接下来的活动，按照原先计划的继续进行着，现在是十一月二十四号，距离艺术节还有五天，在吃完晚饭，我和东方雪去上班然后又跑回来后，今天似乎是你真的不准备联系了。

    而且回去之后我和东方雪被其余几人的阵势吓了一跳，整齐铺好毛毯的座位还有各种零食，这是准备浪的节奏啊。

    “还有五天就正式上战场了，今天是最后的放松了哦，我选了一步评价很好的片子，大家一起来看吧。”

    “又是看电影啊。”

    我苦笑着，然后一把被柳纤拉了过去。

    “这部我超级喜欢的，不许开小差。”

    “诶......是是是。”

    点头，妹妹还有张雪她们们坐在第二排的位置上，我们则是坐在第三排的位置上，因为冬天的缘故，这个大厅内的暖气又被拆走了，所以大家也只能靠毛毯来取暖了。

    不过柳纤似乎挺满意的，脱了鞋子然后靠在我身上，一个人就这样霸占了两个人的位置，不过并不讨厌就是了，有个棉花糖一样的女孩子依偎着是男人的梦想吧。

    不过就算被浑身又香又软的柳纤抱着看电影，我还是有想要离开的时候，就是上厕所啊。

    刚刚张雪看到一半的时候说自己去上厕所的时候我才意识到这点，不过外面很黑，女孩一个人拒绝了陪同自己去了之后还是蛮让人担心的。

    正好我也现在也想去，顺道看看她有没有问题吧。

    和柳纤请了个假，女孩不满的瞪了我一眼但没有多说什么，走出房间将门关上，身后的声音被盖住，望着前方黑呼呼的过道，我一个人走也是比较害怕的，张雪她胆子还真是大啊。

    走着，但是突然在过道转弯那里一团光亮将我吓了一跳。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 36 自己的想法【2】

    “哇呀呀呀呀！”

    “呀！”

    被楼道口泄出来的灯光吓了一大跳，我不自觉的喊了出来，毕竟一个人走在这种黑乎乎的过道上，刚刚转角发现有一个人蹲在你脚边那里开着手机，是谁都会被吓一跳的吧。

    而那人也叫了一声，接着猛然将手机合上，抬起头望着我。

    黑暗之中我们喘了几口气，然后发现那个人居然就是张雪啊。

    “张，张雪？你在这里干嘛啊？吓我一跳。”

    “仝翔学长......我......”

    “不是上厕所吗？怎么蹲这里来了，真是吓人，你不害怕啊。”

    “我......刚刚从厕所出来，然后有几条短信想要回一下，又不想影响大家所以就在这里发了。”

    是呢，看电影的时候也是全部灯都关上了，怪不得出来的时候没有不适应的感觉。

    “这样啊，但是也不要在这种地方啦，很危险的。”

    “嗯......嗯嗯，我知道了，对不起。”

    张雪说着从地上站起来，低着头不敢看我，我顿时有些奇怪，看了眼她的手机。

    “怎么感觉神神秘秘的啊？给男朋友发短信吗？”

    “不，不是啦......是好朋友......”

    慌忙的解释，张雪将手机收起来。

    “我已经说完了，我先去房间了。”

    “......嗯，好的。”

    挠挠头，看着张雪跑开的背影，我有些奇怪，虽然现在老老实实去厕所了，但是晚上看完电影之后睡觉的时候，我忍不住戳了戳旁边睡觉的柳纤。

    “怎么啦？”

    压低着声音，柳纤听起来是真的有些困了，快点问好了。

    “诶，我今天见到张雪偷偷摸摸的发短信诶，你知道点什么吗？我看你最近和她玩的挺熟的。”

    “这么关心她啊？”

    怎么这么快就飘来醋坛子的味道......

    “哪有，只是真的有些奇怪啊。”

    “那你先告我你和东方雪那里是不是有什么瞒着我？”

    我开始后悔了，问这种事情的时候就不该找柳纤的，每次都是这个样子，一点便宜都占不到。

    “额。我和东方雪，那里是有点事情了，但不是你想的那样哦，我绝对不会在这种事情上骗你的，只是这件事暂时不能说，不然会有点麻烦，柳纤你体谅一下吧。”

    “她干嘛找你商量这种事情啊？真是的，明明有安心雨不是吗？”

    “额，情况特殊，过段时间我给你说吧，这两天还是算了算了。”

    说着缓兵之计，柳纤在黑暗中睁大了眼睛看着我，撅起嘴巴，然后往我怀里钻了钻。

    “真不是和你有什么奇怪的勾搭吗？”

    “不会的不会的，我对天发誓绝对没有这种事情。”

    “代价呢？”

    柳纤细长的手指戳在我心口，似乎在探测我说话的时候有没有心跳加速一样。

    “代价......代价当然是让我失去你了呗.....”

    “咦，你......哼，我知道了啦，相信你。”

    柳纤的语气中流露出一种紧张，最后妥协下来，完全从自己的被子里面钻到了我的被我里，然后将脸凑过来。

    “唔，你，你干嘛......”

    “放心啦，不是亲你，哼~”

    将脸压在我下巴那里，发丝盖住我的眼睛，柳纤贴着我的耳朵说道：

    “其实啊，张雪有可能是对方派来捣乱的哦。”

    “诶？对，对方？”

    “嗯，不要和别人说啊，你也小声一点，你妹妹还在旁边呢，这件事情越少人知道越好，当初安心雨都不让我和你说的，你看我对你多好，你还瞒着我，哼。”

    “这，这真的是特殊情况啦，等等，那不成这就是安心雨派给你的工作？”

    我愣了愣，前几日安心雨对柳纤说的秘密任务，原来就是这个啊，怪不得柳纤表现得这么热情呢。

    “是啊，安心雨其实早就有打算的，如果真的这么随便的话，欧阳学姐当初也不会将TG交给她的，在周六你们初次见面后，周末安心雨就让人去调查了，发现张雪，其实是两个周以前离开了话剧社的，因为学校的社团出入档案一般只记录一个周的，要看在前面的档案需要各种手续才行，一般人看不到也不会注意，但是安心雨这方面的条件是很多的，所以很快就调查清楚了。”

    “你是说......张雪她并不是初中的时候参加过表演，而是就是我们学校话剧社的人对嘛？”

    “没错，而且实力还不错呢。”

    “可是......可是会不会有和这个原因是，张雪她两个周以前被踢出社团，因为不满所以才加到我们这边的？”

    “当然不可能，话剧社又不是白痴社团，月初接到被TG挑战的她们可是被吓了一跳呢，所以在这种节骨眼上。怎么可能还会随意辞退一个有实力的社员呢？这可不是聪明人会干的事情。”

    “唔......但是，就算如此，她准备做什么啊？”

    “这个就是安心雨让我做的了，不过这个女孩子很厉害，隐藏得很好，在我们面前永远不会玩手机，所以我得到的消息也很少在，暂时是不清楚她到底猪准备干什么呢。”

    “唔......”

    “这次的话剧社是完全针对我们的挑战在部署，内容上选了和我们相对的，然后人员也是超过往届的豪华，实在是有些难办啊，相对于游戏的无力，我们的话剧才是面临挑战最大的地方。”

    “这样啊，明明排练的时候那么用心不是吗？也说自己很喜欢剧本，这样真的好吗?”

    “肯定是不好的啊，我其实蛮喜欢这个女孩子的。”

    柳纤将脸朝后缩了缩，呼出的气息撞在我的脸上，面对面躺下，然后有些叹息的说着：

    “她满努力的，我也想让她好好考虑一下，毕竟如果真的做出这种事情，她的社团说不定会得救，但是她喜欢的人生估计是没办法走的，你懂吧？仝翔？就像是你妹妹在一个很重要的绘画比赛上画了很不好的东西，带来了恶劣影响那样的。”

    柳纤说着，我顿时恍然大悟这件事情的严重性。

    “说的没错，要是在这种比赛及之中捣乱，到时候她肯定是要背负责任的，就算安心雨心软不追究，但是......没有社团会要她的吧？别人也不会相信她的表演了。”

    “就是这么一个道理哦。所以我想拯救她。”

    柳纤温柔的说着，抿紧嘴唇，也有点这种想法了。

    “但是我不明白，为什么安心雨要答应呢？既然已经知道了，为什么要答应呢？”

    “关于这个啊，我猜是两个原因吧，一个是我们真的没有时间了，张雪具有和方面的经验和天赋，是再好不过的，第二个嘛，就算知道她的意图不是很好，但安心雨当时和我说过，这绝对不是那个女孩自己的意愿，说到底，一开始想要拯救张雪的不是我，而是安心雨吧。”

    淡淡的叹息，柳纤的话让我思考了很久。

    “那我们找个机会好好和她谈谈吧，不能再拖了，时间已经不多了。”

    “嗯，我知道，你会帮我的，对吧？”

    “当然。”

    抚摸着柳纤的脸颊我点点头，女孩朝我笑了笑，然后将脑袋拱到胸口。

    “不过也是明天以后的事情了，我好困哦，先睡啦。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    捋过女孩柔顺的发丝，我在黑暗中看着门，明明都是这么紧张的时候了，为什么会有这么多事情啊。

    到底是先帮东方雪，还是先帮张雪，还真是难办啊，但是......这两个无论怎么选，从我的立场出发，都是为了保护TG为主要目的啊。

    ――

    “呐呐，我说，仝翔，听说你们社团也会参加这次的话剧表演对吧？”

    次日，在班上林可和安宁问了我们这种问题。

    “啊，是的，作为社团挑战，所以会去的，已经排练快一个月了。”

    “哦哦。这样啊，林静那个丫头说她负责了剧本，但是就不给我看，我这个姐姐是不是被讨厌了啊。”

    林可失落的说着，果然这两姐妹的关系也十分的迷啊。

    “嘻嘻，我们已经买好话剧的票了，期待哦。”

    安宁嬉笑着说道，柳纤在一旁看着，然后问道：

    “说起来，今年我们班要搞什么活动噶？不会还是女仆咖啡之类的吧？”

    “嘿嘿，猜对了，这就是我们班的优势嘛，不利用也不行啊。”

    丝毫没有觉得羞耻，安宁大声的说着唯独林可脸红了红，真难想象林可穿上女仆装之后会是什么样子呢。

    “真是，稍微有点新意啊。”

    “有新意柳纤你还不是不来参加嘛，真是的，这样子可不好哦。”

    “没办法啦，我又社团活动的。”

    “真是可惜，不然要是柳纤肯穿女仆装的话，今年的班级第一肯定是我们班了，要不要社团活动完了之后来帮忙一下？”

    “才不要，艺术节当天活动那么多，我才不要回来帮忙呢，而且表演也很累诶，没办法啦，到时候我想去逛逛学生商店。”

    东城的艺术节算是本年最后一个大型活动了，班级会有安排，而且也有很多活动在校内的有些场地举办，感觉到时候我还是不能好好休息啊。

    “这样啊，真遗憾。”

    安宁嘟起嘴吧，似乎不是很满意。

    “你们加油吧，真是的，有点信心啦。”

    “这个我当然知道，但还是先在这里祝你们挑战成功吧。”

    “嗯嗯，谢谢~”

    柳纤开心的和安宁继续交谈下去，下周一就是艺术节了，时间不过还有四天，气氛也开始越来越热，从窗户往外面看，已经有不少人在帮忙布置会场还有装饰了，过两天教室也会被改造一下，因为是女生为主体的班级，所以就算是我和秦旭会帮一些忙，但布置上面还是要叫人才行。

    感觉事情会越来越多啊。

    中午到达社团活动室，安心雨也开始着手各种最后的准备工工作了。

    “柳纤，下午的时候就麻烦你将我们要表演时候要用的歌曲单还有旁白录音交给节目组了。”

    “好的，了解了。”

    “然后......仝翔，你和你妹妹还有东方雪一起去我定做到了场景装饰的工厂那里取东西，下午放学时之后就直接过去，这是清单，一定要好好点对，她们会用车子送过来的，到时候直接去学校的会场大厅吧。”

    “知道了。”

    点点头，不同一般的普通排练，正式表演的时候道具是更多的。

    “然后林静，就拜托你对游戏的最后校对了，发现BUG越早处理越好。”

    “OK。”

    ：“我的话.......”

    看着手中人员安排的名单，安心雨挠了挠脑袋，捏住自己的发丝。

    “必须要去准备一些宣传的事情了，到时候还是雇佣宣传部的那些家伙帮帮忙好了，唔，反正大家记住了哦，这次的事情我们绝对不可以输，知道了吗？还有啊，告诉你们一个消息哦，这次的艺术节，难说欧阳学姐会来的。”

    “诶？真的吗真的吗？”

    “啊，超级想学姐的。”

    几人被安心雨最后的消息给引爆了，毕竟欧阳祁箬是前任社长，更是将安心雨柳纤她们聚集起来的人物，大家应该都很想她吧，而我就有些尴尬了，因为我并不是十分的熟悉，但是......在芸儿那次的事件上，的确是陈蒙了她很大的照顾，没有最后那一通电话里所说的话，我到底会不会下那么大的决心呢？

    还真是未知数啊。

    “对了，仝翔还不认识欧阳学姐吧，到时候好好介绍给你。”

    柳纤扭过头朝我说着，妹妹也轻轻拍着手掌一脸激动。

    “是呢是呢，我跟你说哦，哥哥，学姐是一个超级好的人哦！”

    “这个我知道啦，你们和我说过一些事情的不是吗？”

    “听说是听说啦，到时候见面了才是了解的嘛。”

    “不过大家，正因为是社长她要回来看我们，所以这次的挑战，绝对不能有半点的疏忽，知道了吗？”

    安心雨站在大家的中心，对于叽叽喳喳的众人感到无奈，但还是很开心的说着，同时充满干劲。

    能将这些人凝聚起来的欧阳祁箬，一定是一个非常非常厉害的人物吧。果然这次的比赛十分重要呢，

    张雪那里，是时候要展开一定的行动才行了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 37 自己的想法【3】

    离艺术节正式开始还有三天，今天便是周五了，学校内的会场还有各种展子以及学生商铺什么的都已经布置完毕了，周末的时候大家还会持续将东西搬到各自的地方去，虽然是冬初，但是因为外面也是人来人往的，所以并不觉得有多冷，在早上帮助班级里将女仆咖啡厅要用的东西布置完毕之后，中午的时候，在表演的会场，我们话剧所要用到的东西也已经各就各位了。

    学校的表演大厅规模还是很给力的，粗略估计了一下啊，大概五百人应该是没有问题的，就是不知道谁的表演可以让作为给坐满了，毕竟每年的艺术节，三天的时间里，话剧表演并不是什么重头戏。

    这在无形当中，也给话剧的竞争给增添了不少的难度。

    而且，我们今天来布置会场的时候也看到其他的表演的三个队伍，其中两队是班级的表演，估计竞争力不是很充足，唯一让人担心的就是话剧社，在碰面的时候，领头的话剧社社长虽然对我们露出礼貌的微笑，但是身后的成员就不好了，毕竟学校里面，几乎没有对隐藏社团的有过好印象的，毕竟在隐藏社团机制出来的几十年当中，可以说校内的社团基本都被隐藏社团欺负过一次到两次。

    不过安心雨不愧是安心雨，在面对话剧社众人敌视的目光情况下依旧是保持着高傲但是不骄狂的微笑，让对方也发不出更进一步的挑衅，只是用目光悄悄的看着我们当中的某个人。

    自然就是张雪了，又经过了两天的确定之后，已经可以判断张雪的确是对方安插在我们当中的一枚棋子罢了，但是谁都没有道破，而且安心雨似乎是由衷开始欣赏张雪在表演时候的努力，从一开始的态度来看变了很多，关于这两天的排练也十分顺利，只是不知道张雪最后的选择是什么了。

    我一直在试着找机会和张雪接近，但如柳纤说的一样，张雪实在是太过于小心了，在众人面前基本是没有破绽，不愧是话剧社的人，在这种天赋上我也只能是望尘莫及的了。

    不过还是希望她，可以在最后时候做出选择把。

    “会场也布置好了，现在我们去那里啊？排练吗？”

    “排练下午的事情吧，明天后天还有两天时间的，现在的话大家可以去校内逛一逛，我有点事情。”

    “啊，是呢，我想起来我也有点事情。”

    张雪接着安心雨的话说着，我们大家看了她一眼。

    “那么等你们两个办完事情了直接去训练室集合吧，反正今天不上课，班上也没有需要帮忙的地方。”

    柳纤一边伸着懒腰一边说着，阳光下这种曲线的诱惑力还真不是盖的啊。

    “那行吧，我和林静的班级在体育馆二楼那里弄了宠物间，有很多好可爱的动物呢，大家要去看看吗？”

    妹妹说起她们班上的事情，一脸期待的看着我们。

    “唔，有可爱的猫咪吗？”

    “当然啊，嘿嘿，怎么样？东方雪姐姐你有兴趣吗？”

    “我......”

    东方雪犹豫了一下，目光在芸儿和快要走的安心雨身上瞟了眼。

    原来她也会在这种事情上纠结的啊，但是没关系，有人马上就会帮你一把的，去吧！柳纤，使用冷嘲热讽之术!

    “哎哟，原来大金刚会喜欢小猫啊？是不是将她抱在怀里拿你可怕的胸部将它挤弄的那种噶？”

    “哈？柳纤你，你胡说什么啊？我哪会干这种事情，我只是单纯的喜欢猫咪而已不行啊吗？”

    “嗯嗯，当然可以，嘿嘿。”

    柳纤透出痴女一样的笑容，让东方雪气短的缩了缩肩膀，然后低着头转身。

    “那就给你看看我是多喜欢猫咪，走吧芸儿。”

    “嗯嗯，哥哥你们要去吗？”

    “我啊，我......”

    “抱歉哦，芸儿，你哥哥我借走啦，我有个地方想先去看看，到时候我们两个再去找你吧。”

    打断我的话，柳纤走上来挽住我的胳膊，妹妹撅了撅嘴巴，埋怨的看了我一眼后说道：

    “好吧，芸儿知道了啦，真是的，那么张雪你那里事情多不多啊？办完要不要来我这里看看啊？”

    “诶，我，我......我应该是可以过去的，到时候我来体育馆找你们吧。”

    “嗯嗯，总感觉张雪你累累的，虽然话剧很重要，但是也要注意休息呢，到时候来我们这里吧~”

    “嗯嗯，谢谢仝芸学姐。”

    听到妹妹被喊学姐，总是觉得很奇怪啊，但是看着芸儿这个丫头一脸的满足，我也不好吐槽什么，而且柳纤说的去玩，我大概也是知道她要去做什么的。的确，既然这个时候张雪好不容易选择了离队，这也是我们最好的机会吧。

    安心雨则是不知道去干什么，交代我们不要迟到以后就急匆匆离开了，确定下来之后到妹妹她们班弄得宠物屋会和之后，我和柳纤也离开了，不过是朝着张雪的那个方向去就是了。

    “要跟踪吗？”

    “不要说得这么难听啦真是的，我们这叫调查，先走慢点，她们碰头的地方应该不会很近就是了。”

    “话说你为什么却确定是要碰头啊？这种时候一般都是打电话比较方便吧。”

    “这种事情看看不就知道了吗？其实我觉得也不大可能是和话剧社的人碰头，但是啊，这是我们抓住机会和她好好谈的机会吧。”

    “你准备这么做？”

    “先看她要去哪里，然后在找机会和她接近，就这么简单。”

    “唔......”

    “其实我这两天已经试着找她接触交谈过几次了，其实这个女孩也蛮犹豫的。”

    “诶？她，意识是她已经清楚我们知道了？”

    我惊讶的看着柳纤，女孩摇摇头，盯着前面说到：

    “我没有这么直白，我只是和她说，要是有什么困难的话可以和我们说，而且，我也朝着如果这次大家都表现的很好然后话剧成功的话，其实是有很多好处这样的，以及我也悄悄说哦【我们这次的挑战肯定是会招来话剧社的不满的，要是被她们用不好的手段导致了结果的不公平，话剧社一定会被安心雨收拾掉的，我记得你说过很讨厌话剧社吧？】，我貌似就是这么说的。”

    “额......你这是威逼利诱啊......”

    我扯了扯嘴角，要是对面是聪明人的话，大概都听得出话中的意思好吧――【我知道你是卧底了，现在有两条路，好好的帮我们表演，然后我们帮你出名，或者你和你的话剧社一起去死。】

    还真是有柳纤风格的方法呢。

    “哪有哪有，只是想让那个女孩看清楚这其中的厉害关系嘛。”

    柳纤扇了扇手朝我笑着，似乎自己在做一件很阳关的事情。

    “总之我们先偷偷摸摸的看看去吧。”

    拉起我的手，柳纤朝我嬉笑一下后就迫不及待的往前走去。

    之后我们两个一路追踪，张雪虽然保持了一点点警惕但是没有发现我们的样子，最后，则是进了高一的教学楼。

    “会是去班上吗？”

    “不清楚了，总之我们跟上去看看吧。”

    蹲在花坛旁边，看着张雪最后进了教学楼我们才匆匆追了上去。

    但是让人奇怪的是，明明看着她进了大厅后往左走了，但是我们走进去之后就不在了。

    因为不知艺术节的关系，就算是才来东城仅仅只有四个月的高一新生也对这个活动热情高涨，过道上人来人往，搬运东西还有手持各种海报挂饰的学生十分的多。

    “去哪里了啊？”

    柳纤伸长了脖子往人群里面去找，但是始终没有发现一个短头发的女孩子。

    “不知道，说起来你清楚张雪是哪个班的吗？难说她是去班上帮忙了呢？”

    “诶，说起来这个我还真不知道，一直没有问来着，因为也不是什么重要的事情，所以就没有在意。”

    “那现在怎么办啊？毫无头绪可言诶，要是一个班一个班的去找，岂不是很容易就被发现了。”

    苦恼起来，张雪这个家伙当真就像是凭空消失了一样，让我和柳纤一脸懵逼，而且柳纤可不是我这种大众人口，刚进来高一教学楼大厅的时候就一直被认出来，不管是男生还是女孩，全部都用一种十分惊艳的目光看着柳纤，嘴里说着【这不会就是柳纤学姐吧！】

    这样的惊叹，感觉柳纤这类人物就不适合这种事情啊。

    要是再多待一会儿，我觉得十分有可能的一件事情就是：柳纤来到高一楼的事情就会传开了。

    还真是难办啊，挠着头，我朝着张雪消失的过道极力望去，实在是不明白张雪到底会去哪里，不过一直站着也不是事，犹豫了片刻，我和柳纤还是走向了过道的人流当中。

    “噫，这里居然是弄蛋糕店的诶，好棒啊。”

    “哇哦，这个班要准备弄鬼屋呢，但是这个面具一点都不吓人啦，嘿嘿。”

    “啧啧，居然还有办水族馆的，到底是去哪里找来那么多的海洋生物啊，真厉害。”

    “拜托，柳纤，我们不是出来玩的吧......”

    无奈地说着，柳纤一边走一边四处张望，原本还以为是在很认真的找着张雪的下落，但是很快就发现，这个家伙纯粹就是在看周围的海报还有各种道具而已。

    “嘿嘿，抱歉抱歉，不自觉就看过去了。”

    朝我吐了吐舌头，小手合在胸前比出一个歉意的姿势，柳纤可爱的模样在人群之中像是水面被一块石头击中那样可怕。

    “是是是，我知道了，你不要在这么多人面前比出这种动作，到时候出意外死亡事故谁负责啊。”

    无奈的说着，不少目光也在我身上集中起来，十分讨厌这种感觉，所以我下意识的拉着柳纤的手的往前走，殊不知这样更是引人注目了。

    快速离开了一楼的楼道，往上走，依旧是没有看到张雪就是了，之后又去二楼和三楼逛了逛没有发现线索之后，我们就像是玩很老的电梯楼这样的游戏一样，一层一层的往上，最后，就不知不觉重来到了高一教学楼的天台处，原本只是准备最后找找看了，但是我和柳纤莫名觉得这里的可能性好像更大一些。

    因为现在大家基本上都是在忙活艺术节的布置问题，基本上没有什么闲人会是在这种时候来天台的，但是门却是确确实实的开着。

    “过去看看吗？”

    “不然呢......”

    看着询问我的柳纤，我轻轻呼了口气说着。

    “如果真的在这里，那正单枪直入的说，不在的话我们也只能走了。”

    “嗯，那就走吧。”

    柳纤似乎也有一点小紧张的样子，但还是第一个就走出了过道来到了天台，作为大楼的屋顶，空间是绝对的，虽然不少地方是玻璃和蓄水池，但是依旧是宽阔无比，我也来过天台吃过几次午饭，从五层楼高的地方透过铁丝网往往外面看，是一件十分舒服又奢侈的事情。

    而适应了刚出去之后的强光之后，水泥地面的尽头处，一个女孩子穿着校服就那样按在铁丝网上往楼下看去。

    高空的冬日之风完全不逊色于夏天的强度，虽然冬季的裙子加长了不少，但是被风吹起来之后还是会让人担心能不能看到里面，不过这倒是对我来说并不是很在意的地方了。

    张雪站在我们前面背对着我们，单薄的身躯显得摇摇欲坠，柳纤看了我一眼，我向她点点头，慢慢走过去。

    没想到倒是张雪先和我们打了招呼。

    “是柳纤学姐吧......”

    “诶......是哦，刚刚逛完了高一的布置，然后想来天台这里透透气，没想到你也在啊张雪。”

    “柳纤学姐，都到这里了，其实也不用配合我继续演下去了，你和学长，就是过来找我的对不对？”

    慢慢转过身，女孩露出一脸的苦笑，望着我和柳纤，眼神显得十分的暗淡。

    柳纤挂在脸上的笑容僵硬了一下，但是随机应变很强的她，就算是在这种惊讶之中还是很快就回过神来，手指捋住吹到脸颊上的金色发丝，睁着自己没脸的淡红色眸子，看着不远处的女孩。

    “都这样了，我没办法不来的吧？”

    “是来责骂我的吗？知道了之后......”

    “为什么会这么想呢？”

    “因为我不觉得会瞒得过，安心雨学姐很厉害，在和她第一次见面的时候我就知道了，我不可能在这种人面前撒谎。”

    “那为什么还要做呢？”

    “我......这也是没办法的事情......很奇怪吧，我自己也感觉蛮蠢的，在别人已经知道的情况下还要去别人的话剧团队里面表演然后伺机捣乱这样的，

    很可笑吧？”

    张雪耷拉着脑袋，原来她自己也十分的清楚着，自己在做的，是关于什么的决定。

    “不，可不可笑，要你好好说出来才知道。”

    柳纤一改往日嘻嘻哈哈的样子，认真地说着，然后慢慢走近了现在估计是处于十分纠结状态的张雪。

    但是内心吐槽一句，真的好蠢啊......要是我可能会尴尬死，不过，往更深的想的话，让张雪做出这种无聊行径的家伙，到底会是什么混蛋白痴啊......

    ――

    多嗦两句，不少读者反馈最近的章节有些拖沓而且风格上似乎和前面不是那么回事，其实只是上个事件结束之后的一些无力，是在是没办法将事件编排的那么慢，而且后面的内容十分的重要，这段时间基本都是小事件，然后在小事件当中铺垫，至于铺垫什么，也不是不可以说，基本上就是为了安排上官烷还有森田加奈的出场做着准备，以及后面暂时不方便透露的大事件的伏笔。这段时间不管是对我还是对读者都是一种煎熬吧，TG开书八个月了，一百万字，其实也蛮不容易的，风格上出现一些变化是不可避免的......总之十分感谢陪我走下来的大家，这段时间真的很想当初写《凝虹》时候低谷，十分感谢大家陪我走下去，请期待接下来的发展吧，至于为什么最近都是凌晨一两点更新，也是因为这个时候才码完稿子啦......大学快来了，

    事情好多好多，错别字什么的没时间校准请谅解，总之今天就说这么多吧，大家晚安......

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 38 自己的想法【4】

    学校就是一个小型的社会，这句话在大学之中是普遍适用的，但东城因为是培养个人能力的学校，

    所以在这里只有自己的能力获得赏识，你才能在学校的生活当中获得更多的资源和照顾，这和社会上人们不断追求名利给自己制造所谓的声望一样，大家都渴望成为名人，而且能力得到大家的认可和尊重，所以称东城的校园环境是小社会的话，倒也不是不行。

    毕竟就拿现在社团挑战来说，我们也是为了自己的生存而去牺牲掉其他社团一样，这不仅仅是残酷了，这就是现实吧。

    东城的社团有多少个呢？大概除了专门管这个的学生会秘书长以外大概都不清楚，但是这么多社团当中其实也是分成了各种势力集团。

    前面所说的东城市极端注重学生的个人能力的学校，只要你势力够强，她不会管你在什么社团当中，这也是隐藏社团得以出现的先决条件，觉得自己实力已经够强，而周围的人比起自己实在是太弱了，完全没有发展空间，便会集合其他有这种想法的强者组成新的社团，这就是隐藏社团最开始出现的原因。

    但残留下来在其他社团的人当中。自然是有十分强大的人，但是每个人都不会和善，因为就算是在一个社团，大家还是竞争者，比如虽然是一个网球社的人，A实力强，B也实力强，而且都是同社团的人，但是在面对一个奖项的时候，A和B无疑还是对手。

    在深入了解了东城的社团之后，我开始明白，这里社团可不是什么像动漫点当中那样，文学社的话大家就一起看看书，绘画社的话大家就一起画画什么的。

    在这里大家既是合作者，也是竞争者，除非你实力够强，在隐藏社团当中了，你才会和有松一口气的时候。

    但如果你是在大社团当中，比如说是张雪所在的话剧社，你们必须为了每次表演的上场名额而争斗，平常大家一起嘻嘻哈哈训练，但是比赛来临时你们必须争夺。

    所以造成这次张雪事件的，其实就是这种斗争当中的产物吧。

    “当初顾问老师拿着TG社团的挑战来的时候，大家都被吓了一跳，而且诚惶诚恐的，毕竟TG是零失误的超强社团，这是我们大家虽然不能随便说但是都心知肚明的事情，所以在决定参加这次艺术节表演的人员名单上，大家也吵了很多次，因为都不想他人的表演能够百分百的取胜......大家都没有这个信心。”

    天台之上，张雪靠在身后会摇晃的铁丝网上慢慢的开口说着，我和柳纤闭嘴倾听，理由什么的，虽然很少人喜欢听，但是不得不说，是十分重要的。

    “所以后来，我们社长在焦头烂额之下，连剧本内容都定不下来，之后大家就想着要不要找一些别的手段去赢，而后碰巧有人听到了TG的人手不够，所以就想到了找人去TG的话剧团队里面，到比赛当天故意出错拉低话剧的评分，我们是这样决定的。”

    “那为什么是张雪你来呢？”

    “我，我......我其实一旦都不想来的。但是.....”

    “但是？”

    “但是我没办法啊，柳纤学姐，我没办法......”

    张雪的声音突然变得急促而且混杂着哽咽，看着柳纤，女孩无助地说着：

    “我们大家都知道这种事情实在是荒诞得不行，毕竟安心雨学姐的手段在学校里面是再说太出名了，没人觉得能蒙混得了她，除非是影帝，但是大家却又都没有反对这样的决定，所以最后还是做了，不过在选人的时候，大家都知道这是一件十分丢脸的事情，毕竟被知道了的话，肯定是会身败名裂而且被人嘲弄的角色......所以没人没人愿意去做这个小丑。”

    “那，张雪你是......你的意思是，你是被强迫着去做的？”

    柳纤走上前一步，其实我们心中都有数了，在张雪前面话中所说的内容来看，已经基本可以清楚了，对方是怎么样的人。

    但这个时候的咄咄逼人，就是为了让张雪能将压抑的成分一次性说出来。

    “我......我只是一个新入社的社员而已......我没有办法......到现在也是，我也不知道该怎么办才好，社长说事情没有办好之前我不能回去......”

    “你觉得是你办好之后能回去吧？

    在正式比赛那天，你故意失误，导致评分降低，保住了话剧社之后你真的还能作为功臣回去吗？”

    柳纤问着，张雪脸色一暗，默默摇摇头。

    “我知道的......但是我真的很喜欢话剧，妈妈是舞台表演的演员，很厉害，我一直都十分的仰仗她，所以也一直向她在努力，为了更好的学习和发展，我考高中的时候也报了这里，但是现在，我已经完全不知道该怎么做了。”

    重新将脸抬起来，自始至终，我们从她的话里可以听出许许多多的无奈，但是女孩一滴眼泪都没有流出来，让人意外的坚强，也让柳纤十分生气起来。

    “那么，张雪，告诉我，你到底是怎么想的？趁现在什么都没有发生，你到底是怎么想的？”

    “我......我还没有想明白，这几天一直都很纠结，今天看到了表演的舞台之后更是，因为我的梦想就是这里，但是我的梦想也可能就终结在这里，我很慌张，而且社团里面的那些人，满脑子天然呆，以为我成功通过了安心雨学姐的测试之后我已经没有被任何怀疑了，但是......我其实一直都被大家当着猴子耍对吧？”

    惨然一下，在无助的时候也找不到方向，这是张雪此时心中最大的感觉。柳纤没有直接回答这个问题，这是继续问着，仿佛她今天在这里有问不完的问题找着张雪。

    “张雪，你先告诉我，你这几天，在TG当中的感觉，是什么？”

    被这个问题问住，张雪愣了愣，卷住自己耳边的短发。

    “我......其实蛮开心的，第一次知道一个社团当中会有这么轻松的氛围，而且林静学姐的剧本我很喜欢很喜欢，虽然自己饰演的是一个反派，但是却很满足......”

    “这次是真话的吧？”

    “当然是，对于这种事情......我是不会撒谎的。”

    撇过头，张雪说着，轻轻将拳头捏了起来。

    “那不就好了，既然喜欢这个剧本，那就好好演不就好了。”

    “可是我......”

    “区区一个话剧社，区区这样的一个社团，用牺牲社员换取自己的安全，这种社团，毁掉不就好了。”

    “.......”

    被柳纤的言辞震得说不出话，张雪愣愣的张着口，而柳纤则是十分激动的继续说下去。

    “而且你一开始就说错了很多地方，在TG当中，除了我，仝翔以及安心雨知道这件事以外，大家都十分的相信你，佩服你的表演时候的能力，每一句夸奖都比什么托词，是我们大家真心认可你所以才会说的，你们猜测的没错，安心雨很厉害，而且超过你们的想象，在你还没有通过测试进到我们这里来的时候，安心雨她就已经知道了你想做什么。”

    “什......那为什么......”

    “因为安心雨相信一个真正有能力的人会做出正确的选择。”

    柳纤就这样说着，再次让张雪发不出话来，瞳孔摇动，像是陷入了很大的纠结之中。

    “所以我们来，并不是责备你，也不是质问你，而是在这里，在所有话都说清楚的情况下，邀请你加入我们TG。”

    伸出手，柳纤直勾勾的看着张雪，女孩不可思议的看着柳纤，嘴唇颤抖着。

    “可是......”

    “没有可是，张雪，你记住哦，想成为强者，你面前只有绝对式，要么做，要么不做，没有什么时间留给你浪费。”

    “真的......能够成功吗？”

    “按你相信的去选择就好了。”

    “我......”

    还真是一个麻烦的女孩子啊.......看着张雪一直在柳纤强势态度下唯唯诺诺不知所措的张雪，我叹了口气，大概这件事的原因，很大一部分源自于她的性格吧。

    不过我虽然一直当着旁观者，但是也正因为如此我将张雪的神情看得一清二楚，心中稍微有些数之后，我挠挠头转过身。

    “好了，柳纤，走吧。”

    “诶？现在吗？”

    柳纤讶异的看着我，而我已经将身子转了过去。

    “嗯......时间不多了，该去我妹妹那里了，不然那个丫头又要怀疑我们两个干什么去了。”

    强硬的说着，柳纤叹了口气，也没有对身后的张雪再说什么，也没有很快过来，耽搁了一会儿之后，和我一起走向天台的门口。

    “真的不用等她的回复吗？”

    “答案已经很明确了，果然事情和我们相信的没差，果然每个社团里面都不是好待的地方啊。”

    “废话啊......看着比自己强的人就会去嫉妒，看着比自己弱的人就会去欺负，这不是很正常的事情啊。”

    “瞎说什么大实话啊，话说，我这次又是当了一次旁观者啊。”

    “哪有，要是仝翔你不在的话，我不一定就说的出这些话的。”

    柳纤和我并排走着，脸蛋稍微红了一下，捏住我的袖子。

    “没这么夸张吧。”

    “有啦，因为我害怕自己因为怜悯张雪，说出什么不好的话来刺激到她，你不觉得吗？这些都很像是你会说的风格呢，你在我旁边的话，我觉得我会说的出来。”

    “哈？你这话听得我很奇怪啊。”

    “哪有，我只是觉得，仝翔你在一些方面上的态度，其实蛮好用的，所以模仿了你的口气说了一次。”

    “老实说我还真是没有发现呢，但是说的很好啊，特别是告诉她大家都相信她这里。”

    “嗯，安心雨也一直在相信她的，当初摸清了底细之后还会做，一定是相信她会做出正确的决定吧。”

    “是啊......但是话剧社那些人还真是让人火大啊。”

    我皱起眉头，虽然知道这些社团内部的纷争不少，但是这种本该团结一致的时候还用这种方法，实在是让人难以启齿。

    “是咯，所以这次的话剧社，也该换人了，其实啊，作为隐藏社团，参加过很多次的社团站，其实对面都不弱，只不过......没有TG那么具有凝聚力就是了，每个人都在考虑自己的利益，我们就像是拔蛀牙一样帮着学校替换着社团的蛀虫，这是当初四个隐藏社团成功创立的原因哦。”

    柳纤摇晃着自己的小手指朝我得意的说着，接着挽住我的手臂，十分亲昵的靠过来。

    “不过这次是我最想毁灭一个社团的时候呢。”

    露出恶魔一样的笑容，柳纤的战意让人觉得害怕。

    “不过这算是内部的分离外部的推动吧？”

    “嗯哼，是这样呢。”

    点点头，虽然不知道最后的结果如何，但是目标已经很明确了，今天下午张雪的答复大概就会过来了，此时我们需要做的就是等待和养精蓄锐。

    但是这次小小的事件让我内心有些隐隐不安起来，社团内部的分裂......看似友好团结的气氛都会在一瞬间瓦解，我仿佛看到了话剧社瓦解的那一幕，但是就是不安。

    没人会对分解对方的团体而感到心安理得，但我的不安比这个还要难受。

    毕竟在我们社团里面，也是有着秘密的。

    “你怎么了啊？仝翔。一直看着前面发呆。”

    “啊。没什么，走吧，去我妹妹那里吧。”

    “嗯哼~”

    突然，很想见见欧阳祁箬。

    很少拥有伙伴的我，其实对于这种事情不是很了解，大家为什么会聚集到一起，为什么会互相照顾很关心，这此之前我都只是按照自己的心意办事，喜欢柳纤的心意，疼爱妹妹的心意，照顾其他人的心意。

    但是不是很明白，这样的我们到底是为什么会聚集在一起呢？这件事的答案，会不会也跟我看到了柳纤和上官烷之后脑中的不安和焦躁有一定的关系呢？

    信任的理由和契机，我实在是太想明白了。

    我承认，我最近真是的十分的不安。看到东方雪对安心雨的感情，冲动混杂着渴望，看着张雪的抉择，我也想知道自己该做些什么了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 39 彼与你【1】

    下午，我们去了趟妹妹班上的宠物小屋回来之后也到了应该排练的时候了，安心雨也回到了社团的训练室，对于她去做了什么我们蛮好奇的，不过安心雨不打算现在就开口说的样子。

    只是让我和柳纤松了口气的是，张雪她过来了，看来我想的没错，这女孩应该是做出了自己的选择了。

    对着安心雨询问的眼神点了点头，女孩轻轻额首之后也没有说什么。

    “好了，时间还有两天，大家加油排练吧，去换道具服，十分钟后在这里集合。”

    拍拍手，话剧最后的几次排练还有最后的合宿日也到了。

    生活的时钟完全变成了打工――排练――打工――排练这样的，多不出别的心思想其他的事情，一直持续到周末的晚上，满头大汗的我们坐在舞台上靠着后面的墙壁喘气。

    “啊啊，好累啊，又流了好多的汗，我们去泡澡吧，要不要？这里应该是有泡澡的地方吧？”

    “好啊，然后包个鸳鸯池把你和仝翔丢进去。”

    “安心雨你去死啦！”

    将自己的法杖扔出去，柳纤被自己的提议弄出一个大红脸。

    妹妹则是因为这种事情不开心的撅起嘴巴，这家伙，到底要到什么时候才能将对这种事情的怨念解除啊......

    “好啦好啦，那我们大家去外面玩玩吧，最后一天合宿了，我们去泡个澡然后逛逛夜市吧，在商业街这里住了这么多天了，还没有逛过这里的夜市，会很遗憾的。”

    “行咯，听说美食街那里现在正是热闹的时候呢。”

    “那就去吧......张雪也会来的吧？”

    “啊......嗯。”

    女孩看着我点点头，短发已经被汗水濡湿的她脸色其实比前段时间好多了。

    于是确定之后，我们稍作休息就去了旁边街道上的一家人工温泉那里泡澡，由于是唯一的男丁，我只能一个人泡，所以也不想租什么大池子浪费前，摸了一个直径大概三米的圆形池子泡进去，真是舒服的不行啊。

    温暖透过毛孔渗透进来，感觉整个人都变得像是海绵那样软趴趴的了。

    天天都和那些女孩子挤在一起，说不舒服是假的，但是也想要这样子一个人好好享受一下放松的时光啊。

    没有香水味，没有大腿，没有嘻嘻哈哈的声音，真是太棒了。

    双臂敞开的瘫软在了池子的石壁上，实在是太舒服了。

    “咔――”

    “诶诶？”

    但身后突然传出被拉开门的声音，我惊恐的回头，发现妹妹裹着一床白浴巾，将黑发盘起来，浑身除了上半身以外全是白花花的出现在了我的面前。

    “哥。” “你，

    你干嘛啦。”

    “我想问问哥需不需要帮忙搓背啦。”

    “才不需要勒！我自己会搓的啦！”

    半蹲在池子里面红着脸说道，差点就被妹妹看到自己的裸体了啊！

    “这，这样吗？”

    妹妹露出失落的表情，嘟着嘴半跪在地板上。

    “是这样啦，而且外面很冷又是公共通道，快点回去你们的池子里泡着！”

    “知道了啦，哥哥老是凶我，哼。”

    不开心的皱了皱自己的小鼻子，妹妹拉上门走出去。

    我一脸懵逼又松了口气的拍拍胸脯，刚刚差点就被妹妹看光了啊，等等，不对啊，我进来的时候不是锁门了吗?

    挂上浴巾走到门前检查了一下，再次将门锁上，然后回到池子里面，不过还不到五分钟，身后却又是咔嚓一声！

    “仝翔~我来啦。”

    “哇啊啊啊啊，你来了干什么啊！”

    我再次被吓了一跳，刚刚还认真反锁好的门居然就这样轻松地被李旭单只手给拉开了？！而且柳纤的装扮和刚刚的妹妹没有多大区别，除了腿更长，胸更大以外都没有什么区别。

    “和你一起泡啊，我们那里人好多啊，而且一直在谈论什么胸啊，屁股啊什么的超烦啊，还是看你一个人孤零零的，过来陪陪你好了。”

    “我才没有孤零零的勒，你快回去啦，被发现很尴尬的好吧。”

    “哼，我才不管呢。”

    柳纤才没有妹妹那么听话，回身就把门关上，然后拉着自己的浴巾光着脚丫子走了过来。

    我的脸登得一下就红了，往后退着，还好貌似里面穿了泳裤，啊，

    确认一下，嗯，穿了。

    “扑哧，你在看那里啊，我才不会在这种地方和你做那种事情呢。”

    “我也没有想这种事情啦！”

    大声的辩驳着，柳纤朝我歪头笑了笑，似乎不把我的话当做一回事，然后伸出自己的脚丫子点在水面上试了试水温，脚趾头缩了缩。

    “唔，你这水温有点高嘛。”

    “我喜欢烫一些的啊.......”

    “不管，调低一些。”

    “......是......”

    这还真是一个姑奶奶啊。

    转身将出水口的温度计拨了拨，柳纤在边沿那里蹲乐片刻。

    “你还是快点下来吧，内裤什么的都露出来。”

    我地下脑袋说着，在池子边蹲着到底是何等色情的姿势啊。

    “好啦好啦，真是那你没办法，明明都不是DT了。”

    “不要用这个词好不好。”

    “嘻嘻，看你害羞的，真有意思。”

    柳纤笑眯眯的望着我，似乎挑逗我就是很开心的样子，真是对这个女孩的性格感到了万般无奈啊。

    接着柳纤解开了浴袍，穿着泳衣的她很快进到了水里，将身子埋进去，露出一个脑袋。

    “这样好了吧？害羞先生。”

    “行......”

    没有底气的回答了一声，我在柳纤对面的边缘那里蹲在下去，将身子泡在里面。

    然后两人的目光自然是不可避免的对视起来，清澈的水里隐隐约约透露出来的柳纤的娇躯白花花的，原本盘好的金发此时也是散乱的飘在了水面上，嘴巴也埋进水里，柳纤像只螃蟹一样吐着泡泡看着我，眼睛睁得大大的，目不转睛，就这样一直看着我。

    虽然水温调低了，但是一直泡在里面还是会越来越热，我咽了咽口水，喊住顺着鼻子流了下来。

    “啊啊啊啊啊，好了啦，我知道了啦，不用这样子了，好好泡可以了吧。”

    “噗，就等你这句话呢，真是一点都不心疼人家，居然这么久。”

    计谋得逞的柳纤刷的一下从池子里站起来，水珠顺着肌肤滑落下来，而她就这样当着我的面挺了挺身子，饱满的胸部被紧紧裹在因为湿了之后充满细小褶皱的分离式泳衣上，双臂抬升将自己的头发理到耳后，然后在已经热得通红的脸颊处扇着风。

    “还真是热啊......”

    “是啊，你准备热死我啊。”

    “那你干嘛还缩在水里啦。真是的。”

    柳纤叉腰说着，鼓起腮帮子又开始这种无理取闹一样的抱怨了。

    “身材没你好行不行啊，真是的，要泡澡的话就老老实实的泡啊。”

    瞥了眼柳纤的小蛮腰和大腿，我脸色又红了几份，而不满的柳纤开始朝我这里走过来，大腿弄起的水波冲到我身上痒痒的，但突然这个时候，我察觉到某种动静之后立马警觉起来。

    不是吧，又来！

    心中委屈的大喊一声，然后我猛地站起来，在接下来的一秒内整个房间发出了轰的一声。

    “咔――”

    接着门被拉开，东方雪突然探出一个脑袋。

    “呀，你在干嘛？”

    “啊？我，我吗？我在联系扑水啦。”

    “扑水？那是什么啦？”

    “就是扑水啊、”

    手臂打击着水面，我将身子前诺到了前面的池壁那里，柳纤被我突然扑倒在水里，这个时候在我胸口处的空隙那里露出一个脑袋，还好被池壁遮住，东方雪应该看不到。

    “你这人真是奇怪啊，问你一下啊，你看到柳纤了吗？她说去趟厕所，然后到现在都没有回来。”

    有些奇怪的皱了皱眉头，东方雪死死看着我，我也死死将柳纤遮住，同时一只手捂住了柳纤企图恶作剧的嘴巴。

    “没有啊，大概是肚子疼时间有点久吧。”

    “这样啊，对了，我有点事情想和你商量，现在方便吗？”

    “肯定是不方便的啦！你看我现在......对吧，上班的时候说吧。”

    我干笑着，东方雪也点点头。

    “行吧，那么我先走了，再泡四十分钟就出来了。”

    “好的，我知道了。”

    维持着自己僵硬的笑容看着东方雪将门关上，柳纤猛地用自己的脑袋撞了一下我的胸口将我弄翻到后面的水池里，然后十分不开心的抹着脸上的水说道：

    “仝翔你个混蛋，你差点闷死姑奶奶诶。”

    “有什么办法啦，被东方雪看到你乐意吗？”

    呛了口水，摸着眼睛站起来，我无奈的回答着柳纤的问题。

    “我......哼，烦死了，小气鬼。”

    孩子气的生气气来，柳纤转过身摆弄被我刚刚一顿乱弄搞乱的头发。

    挠挠头，想着果然还是要过去道歉才行啊，呼了口气，慢慢走过去，感受到退步传来的水波触感，柳纤肩膀的抖了抖。

    但虽说是这样，事实却是。

    “咔――”

    门再次被拉开，我又将柳纤压回到了水里，而这次，是安心雨来了。搞什么啊？当我的这里是公共厕所吗？你们这些家伙！

    “仝翔你还在啊，有看到东方雪还有柳纤了吗？”

    “额，东方雪刚刚来这里找过柳纤，应该是继续去找了。”

    “哦哦，好吧。”

    点点头，安心雨冲我露出一个微妙的笑容后关上了门。

    紧接着我的胸口遭到了柳纤的重拳，并且女孩大声说着：

    “仝翔你个混到！我泳衣掉了啦！”

    “哈？”

    “哈你个大头啊，不准往下看，给我把头抬起来望天花板！”

    一只手立马拖住我的下巴，被迫仰头看着顶上的灯，然后理解到刚刚那句话中的意思。

    柳纤的泳衣到了？那是不是说......

    “不许往下看啊，你这个流氓！”

    在我下意识的冲动下被发现，柳纤更加用力的按住我的下巴，然后像是一只泥鳅一样从我身边钻出去，貌似是去捡飘走的泳衣了。

    等等，难道说刚刚安心雨微妙的笑容是因为......

    不敢细想，我感觉脸已经不在了，呆呆的站在水面上，身后的发出母狮子一样的喊叫：

    “不准回头听到没有，不然我今天一定会踢到你站不起来的。”

    “是是是......”

    “还有你这个门怎么回事嘛！”

    “我怎么知道啊，你还不是自己就一下子钻进来了！”

    “哼！”

    发出重重的不满，柳纤穿好衣服之后用力打了我一拳，然后走到池子边开始穿衣服。

    我摸着麻酥酥的后背站在原地不知所措，然后再次引来柳纤恶狠狠的一瞪，你还在愣什么啦，你还以为可以安心的泡啊，走啦，和我出去逛逛，真是烦死了，还喝了两口水。

    “哦哦，抱歉抱歉......”

    说的也是呢，再不走，到会儿难说林静甚至是张雪就来了，恋恋不舍的看着柳纤的娇躯被浴巾裹住，自己也擦着身子。

    “待会儿再门口等我，我去穿衣服。”

    “好......我知道了啦。”

    疲惫的叹着气，所以对我来说一个人的时光是不存在的吗？

    之后很快穿好了衣服，走到这店家的玄关处等着，柳纤一个人穿好了衣服走了过来。

    “诶，其他人呢？”

    “只有我们两个啦，真是的，想找点好好相处的时间都没有，走啦，今天晚上陪我去玩。”

    柳纤一边抱怨一边整理着自己的衣服走到我面前，撅着嘴就将我拉了出去。

    “所以说，又是两个人的行动咯。”

    “是啊，走吧，我给安心雨的手机留言了，等她们看到短信的时候就知道了，今天晚上就陪我好好逛逛吧。”

    走出冒着热气的澡堂门口，和里面截然不同的气氛吹来刺骨的风，柳纤将今天穿来的卫衣的帽子拉上去，然后挽住我的手臂。

    “好好好，今天就如你所愿就是了，本来想好好泡澡的，真可惜......”

    “我还不是，但是两个人的时光总是这么少嘛，我有什么办法。”

    不开心的捋着从帽子里泄出来的发丝，柳纤语气依旧充满了急促。

    “天天都是训练录音训练录音训练录音，我已经快要疯了啊啊啊啊！”

    发泄一样的喊着，原来柳纤也跟我一样感到了枯燥啊，但是因为是社团的事情，所以不能怎么说，但自己还是有些想法的。

    “我知道了，话剧的排练已经结束了，张雪那里的事情虽然她还没有向我们说出她最后到底会怎么做，但是我感觉都一斤处理好了，我们就去好好风放松一下吧。”

    用一只手撑着腰部伸了伸懒腰，然后轻轻捏了捏旁边还在一脸怨气的柳纤的脸蛋。

    “干嘛啦你。”

    “走吧，一起去玩玩好了，我对夜市也是蛮感兴趣的。”

    看着前面的街道，拉上女孩的手我们往前走去，虽然离艺术节还有几个小时，但是估计我和柳纤要提前进入这种氛围了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 40 彼与你【2】

    晚风吹得脑袋很疼，尽管这街道上还是人来人往的，但是寒风似乎并不是这么容易就可以阻挡的。

    专门卖流行服装的街道到了晚上可以说是没有什么逛得必要了，直接来到美食街，虽然店铺关了不少，但是街道上其实已经别各种挂着美食名称的手推车给霸占了，气温也终于是在这里有了回升，而柳纤则像是找到了归宿一样的开心起来。

    “仝翔你要棉花糖吗？”

    “不吃，我对旁边的冰糖葫芦比较感兴趣，好久没吃到了。”

    “可是这个棉花糖超级可爱诶，是大白形状的。”

    “那你自己买了吃啦。”

    “我一个人吃不完啊，这么大，你当我小猪啊。”

    一个棉花糖都吃不完你跟我说你要逛美食街？你还真是帮我剩钱啊柳纤。

    用一种微妙的眼神看着柳纤，女孩也不甘示弱的盯着我，卖棉花糖和卖冰糖葫芦的其实是一家人，店主干笑着看着我们，

    估计遇到这种事情也很难办吧。

    但是我实在是不想被柳纤就这样牵着鼻子走，但是僵持下去也不是办法，最后我只好先拿上柳纤的棉花糖还有两串冰糖葫芦离开这里。

    “你现在很难说话诶。”

    “才没有，是不想被你一直牵着鼻子走。”

    “哪有，情侣之间吃一个棉花糖不是很浪漫的事情吗？”

    “是这样啦.”

    “那你为什么不答应啊，你是不是开始嫌弃我了？”

    柳纤表现的像是一只不满的松鼠，两手拉住唯一帽子下的两根绳子瞪着我。

    “没有的事情，不要想多了，只是我不喜欢吃棉花糖而已。”

    我低头说着，我自己都不清楚自己到底是怎么想的了。

    “唔......”

    “那你吃不吃？”

    沉默了一小会儿柳纤还是继续问着。

    “吃啊，都这么说了，不吃我会被打死啊，不过我真的不喜欢吃棉花糖就是了。”

    “那你要吃什么嘛，真是的。”

    “吃麻辣烫怎么样？

    超冷的，吃了那个难说会暖和好多。”

    指着前面的意见冒菜馆我说着，柳纤貌似是五味全能的，没听她说过不能吃辣。

    “你有什么意图吗？”

    但是柳纤却是用一种警惕的眼神看着我，让我哭笑不得。

    “没有的事情，身子暖暖之后，我好带你去一个地方玩玩啊。”

    “哪里？”

    “先吃饱了再说吧，那里不在乎时间的。”

    主动拉上柳纤的小手，走进餐厅，虽然对我卖关子感到不满，但是见到我有自己的安排柳纤还是露出了一丝期待。

    之后妹妹打来了电话，具体内容大概就是用全餐馆的人对着手机咆哮来表达对我偷偷和柳纤跑了的不满，柳纤在一旁笑得岔气，似乎看着妹妹生气是一件很有趣的事情。

    “你笑什么啦，明天我可是要回去了诶，现在惹这个丫头不开心，感觉自己会被玩死啊。”

    “你怎么还是这么妹控啊。”

    “不行啦，估计要控一辈子了，你不会介意吧？”

    “问这种问题的你还真是过分，但是看着你妹妹吃醋我就觉得好有意思啊，哈哈哈。”

    柳纤撑着脸笑着，我也笑起来，这两个家伙，总觉得后面还会闹出什么事情来。

    好在我们烫着的麻辣烫很快就可以吃了，解决之后，沿途又在美食街上吃了一些小吃，我带着柳纤往一个地方走去。

    “怎么？都走到这里还要和我卖着关子啊？”

    柳纤的急性子估计没办法治了，走了不到五分钟就问了我三次。

    “到那里你就知道了啦。”

    “哼，那我猜猜看好了，按照一般的剧情发展的话，你想带我去前面广场区旁边的摩天轮那里玩吗？”

    广场那里的确是有观光用的摩天轮，虽然自己也有想过去上面和柳纤看看夜景，但是都这个时间了啊。

    “摩天轮的营业时间早就过了啦。”

    “那......那会是去这里最高的大厦顶部吹风吗？那里貌似是不封闭开放的。”

    “冷死了啦，真是的，今天我们不去那么高的地方，就去周围一个街道那里就好了。”

    我无可奈何叹了口气，这个家伙怎么总想着我会带她飞天啊。

    “诶诶......你这么说我更加在意了嘛，快说快说，是那里啊？”

    朝我嘟了一下嘴巴，然后又嘻嘻哈哈的缠上来，拉住我的手臂满脸堆笑的问着。

    “唉，你这个家伙怎么这么没有耐心啊，好吧好吧，我告诉你就是了，柳纤你以前去过民族街那里吗？”

    “民族街？”

    柳纤歪了歪脑袋，看来对她来说不是一个很熟悉的地方。

    “听说过一下，貌似是步行街的一个分支吧，游客去的蛮多的，不过我来步行街大多数时候都是去旁边的青少年专区那里的动漫馆进新的游戏，不是很清楚啊。”

    回想了一下，柳纤手指压在自己的红唇上面露出一丝丝皱眉的表情。

    “我看也是啦，其实不民族街那里晚上是十分热闹的哦，妈妈带我还有芸儿去过一次，那里不定期就会举行一些活动，来庆祝某个民族的节日，可以说是相当丰富的哦。”

    “诶，是吗？”

    “嗯嗯，我们快到了，到时候你就知道了啦，去那里好好玩玩吧，今晚那里貌似是舞会呢。”

    “舞会？？”

    柳纤眼睛像是冒着光一样充满了某种惊讶和冲动，似乎在一瞬间非常的感兴趣。

    “是啊，刚刚看手机上的介绍今天是民族街的一个舞会哦，但可能和你想象的在大厅上跳的不同的就是了。”

    看着女孩淡淡微笑了一下，接着紧紧捏住柳纤的手，往那个地方走了过去。

    其实这个消息也是我在上班的时候无意间听到郭星她们说道的，在步行街工作很长时间的她们对这里的一些事情还有活动是比较了解的，所以貌似对于今天民族街的活动也是了解的很早。

    朝我说了一下，说是可以让我带着女朋友去玩玩，但是当时谁知道排练一会儿就结束了，然后就去泡温泉，不然既然这样，那就带着柳纤去那里看看就好了。

    最开始的时候的确是妈妈带着我还有芸儿去的，因为父亲的西点店民族街也就是十多分钟的步程，所以当时有时间带着我们出去玩也是在周边这种地方逛逛了，不过还是蛮有趣的，民族街那里有很多吃的而且还有不同民族服饰的小姐姐。

    不过后来就没有来过就是了，而且晚上来我也是第一次，所以当靠近那里的时候我也是和柳纤一样十分惊讶的。

    还没有转过街道就看见一股股烟子从步行街那边的街道上飘上天空，然后望着前方的街道入口处，橘红色的光绝对不是灯光，而是十分纯粹的火光吧，当然更不可能着火就是了。

    因为，相比我们这里比较安静的氛围，那里的音乐已经被听得一清二楚了。

    “哇，是真的舞会开始了吗？”

    柳纤一下子变得像是小精灵一样激动，然后一下子从我带着她走，变成了她抓着我跑进了火光升腾，乐声鼎沸，人头攒动的民族街舞会当中。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 41 彼与你【3】

    “呐呐，仝翔快看快看，怎么样怎么样？”

    “啊？哦，噗――你居然换了这个啊。”

    嘈杂的街道中一家民族服装店内，这里可以是租售各种民族的服饰，本来是不想这么麻烦的，但是外面的多数人的基本都是穿着各个民族的服装在跳舞，所以柳纤似乎很在意这个，穿过人海拉着我来到了店内。

    不过既然气氛如此，我也是没办法拒绝啊，自己去选了一件看起来比较暖和的服装穿着，但是帽子太大了，带上之后嘴巴都看不到了，所以选择放弃戴帽子了，但是当我换完出来好之后，柳纤也在电源的带领边走了出来。

    把我愣的一下说不出话来，实在是被惊艳到了。

    倾泻如瀑的金发披散在后面，红色的裙装配上黑色的小马甲，上面还有不少吊坠，将女孩玲珑的身段凸显无疑的同时脑袋上的小圆帽还有脖子上挂着的吊坠配上红色的眸子以及金发，意外的充满了异域的风情。

    “怎么样？是这位姐姐推荐给我穿维吾尔族的服装哦。”

    “很，很棒啊。”

    我愣愣的说着，然后柳纤满脸笑意的打探过来，接着掩嘴笑出声。

    “不过你穿的这个是什么的服装啊？”

    “额，貌似是藏族的，看上去比较暖和。”

    我挠挠头，用这种理由穿衣服貌似是有些丢人啊。

    “扑哧，哈哈，真有你的风格呢，那我们出去跳舞吧。”

    提着自己并不会踩到裙边的裙子走到我面前，然后再次拉上我的手迫不及待的推开门走出去，做好一切准备的我们也要投入到这恐怖的舞蹈人流当中了。

    当初听郭星说的时候只是听到人会很多，但是并不是这么回事，因为现在的认输绝对不是可以用人多就能简单概括的，简直就是人潮啊！

    原本宽阔的街道上此时挤满了人群，不管是街道内的住客还是市民亦或者游客，无数人挤在这里，挂在旁边行道树上的小蜜蜂输送着音乐，然后最让人震撼的是每隔大概三十米，就有一个超级大的火堆，人们也就是围绕在这巨大的篝火旁边尽情的歌舞。

    都说少数民族喜舞擅舞，今天算是见识到了，围在篝火最里面的基本都是真正的少数名族，充当着领舞的角色异常的厉害。

    “哇哇，我要去学那个，走，仝翔我们去跳那个吧？”

    指着前面几个少女领跳的舞蹈，互相挽着手臂，脚下的动作却是异常华丽，但是我感觉我跳那个会摔跤啊？

    但柳纤姑奶奶才不管我这个呢，拉着我挤进人堆就开始跟着周围的人一起跳起来。

    “哈哈哈，仝翔你好笨哦，脚一直都是错的。”

    “闭嘴啦！”

    让一个不会跳舞的人约你来跳舞这是很大的勇气好不好啊。

    欲哭无泪的围在火堆旁边跳了半天，不知不知觉就已经大汗淋漓，我才发现我真是个弱智啊，外面这么多人而且还有这么大的火堆，哪里会冷嘛！

    “哎哎呀，不行不行，柳纤，我先去脱一件衣服，你先跳着。”

    “哈哈，就知道会这样，笨蛋~哼哼，快去吧，我在这里等你。”

    柳纤一脸窃笑的看着我，但还是不嫌弃的用自己的袖口帮我擦了擦快要滚到鼻子上的汗水。

    “知道了知道了，马上回来。”

    被这样的动作弄得心口一痒，像是暖流流过一样，跑到旁边那里将外套脱下来系在腰部，这时回过头去却是发现柳纤被两个同样服饰的女孩子找上了。

    有些奇怪，走过去发现那两个女孩貌似是真的维吾尔族呢，头上的辫子是非常明显的标志，肤色比起柳纤虽然黑了不少，但是大眼睛明晃晃的，此时用一口不是很标准的普通话对柳纤说着什么。

    “怎么了柳纤？”

    “两位姐姐想要教我跳舞哦。”

    柳纤一脸开心的回过头来朝我吐了吐舌头，然后仔细的看着开始指导动作的女孩，两个维吾尔族女孩同样满脸笑容的拉起自己的裙角踢踏着自己的舞鞋，然后转圈，柳纤慢慢学着做，惊人的舞蹈天赋让她很快就跟上了节奏。

    人群开始自觉地退让除了一个空间，给三个女孩子流出了大概五米的空隙，渐渐陶醉与舞蹈的柳纤跟着变化的音乐缓慢地扭动起她那柔软腰肢，然后摆动纤纤玉手，头也不停进行着动作，要比的金发像是洒出了一片光辉，将周围人的目光统统吸引了过去。

    然后几人速度猛然加快，三名少女开始了美丽的舞蹈。极富民族地域风情的衣服大幅度摆动着，柳纤顶上的那漂亮小圆帽下的流苏晃动着，飞扬着，为柳纤那俊俏的脸蛋镀上了一层神秘的面纱。

    快速转动的裙摆恍若湖面涟漪，一层层地在空气中荡漾开来，镶着装饰用珍珠的襟带，四处飞扬起来，而那绣的精美绝伦的花朵，弄得人眼花缭乱。

    裙摆不停的散开收缩，柔美的舞姿让人如痴如醉，如梦如幻，沉浸在美好的舞蹈世界之中，不能自拔。

    每个人头上那顶精致的小圆帽为她们增色不少，秀美如瀑布的长发，倾泻直下，直垂到腰间。那小巧玲珑的玉足似乎脚不沾地，尽情旋转。

    那飞扬的微笑镶刻在柳纤的脸上，让我蓦地感觉一束阳光照进我的心房。

    “实在是......太棒了啊。”

    我喃喃着，不可思议，被柳纤和其他三个女孩的舞蹈，弄得心神恍惚，柳纤很尽兴，接受者周围人热烈的掌声然后和两个女孩道别走了过来。

    “怎么样？怎么样？我跳得好舒服啊，嘿嘿。”

    从到这里开始以后的不曾消失过的笑容，让柳纤在人群中无比耀眼，汗水虽然濡湿了额前的发丝，脸蛋也变得红扑扑的，但正因为如此，变得好诱人啊。

    被柳纤直勾勾的目光看着，我脸色立马一红，转过脑袋，轻轻咳嗽。

    “咳咳，超级棒啊，你看大家都在看你的哦。”

    “是吗是吗？那你至少要给点称赞嘛，真是的。”

    “称赞啊，那就是我现在超级后悔没有拿手机啊拍下来啊，刚刚都看愣了！”

    猛然想着这个事实，我有些欲哭无泪，本来这种时候应该是要好好记录下来才对啊！

    “噗嗤，你这人，还有呢还有呢？我最想听的你总要说吧......”

    柳纤看起来有些小失落的说着，手背在后面，脚尖轻轻摩擦着地面，这个举动再次惹来无数目光的注视，相信明天很多人朋友群里会有这张照片，柳纤跳舞的视频难说也可以找的到吧，但是......的确还有一件事.....

    “那个......嗯......你在跳舞的时候，非常美哦。”

    但是果然称赞还是要直接的才能让这个女孩子开心起来啊。

    我这么说着，柳纤终于是满足了一样用力点点头，然后拉着我继续往前面跑。

    人头攒动的街道上很少有空隙，刚刚满足雨舞蹈的柳纤此时像是打了兴奋剂一样拉着我往前走。

    “这是去哪儿啊？”

    “不知道，但是前面还有好多人啊，你看你看，好多小的火堆哦。”

    民族街快要出去的广场口，很多人围在一起，同时也有很多的火堆，但是相比里面跳舞的小了很多，但是比起里面的人也多了很多，从别的街道上过来的人也拥挤在这里，似乎在举办着什么活动。

    音响的声音震耳欲聋，一个穿着民族服饰的人站在中央正在说着什么。

    普通话依旧带着方言的音色，却是热情高涨的，周围还有几个穿着羊皮披肩的男子，应该是是在帮忙。朝着周围走进的人群亲切的说着什么。

    “貌似是什么活动哦。”

    柳纤垫脚看了看，依旧是保持着刚刚开始的那种兴趣盎然的样子。

    “貌似是呢，过去看看吗?”

    “你这个不是废话嘛。”

    白了我一眼，然后一直和我牵在一起的手拉着我往前面跑去。

    然后看清楚了前面的布置，那个在说话的男子周围空出来非常大的一片空地，火堆在他的身边绕成一圈，持着话筒，大声朝着我们说着什么，因为走近了之后，人群的吵闹声不再能够盖过音响的声音，我也听清楚了他到底在说什么了，果然是某个活动。

    “今天晚上，我们除了跳舞意外，还准备了一场胆量大会，不管是什么人都可以来报名参加，只要成功闯过我们全部的关卡，就能得到祝福还有奖品，现在报名开始，有那些勇士愿意尝试一下。”

    胆量大会啊，会比一些什么呢？

    “听起来好有趣哦。”

    “难道说你要去啊？别吧？”

    我看了眼旁边的柳纤，感觉这个家伙又要搞大事情啊。

    “怎么啦？她说什么人都可以的吧。”

    “你还是算了吧，穿个裙子，到时候有什么奇怪的项目出洋相的。”

    我叹了口气，这个家伙总是这么喜欢玩，这个时候还是我上场比较好。

    “我去好了，你在这里等着我吧，好不容易来次这里，我也稍微去尝试一下算了。”

    看着前面说着，这大概是我第一次愿意去登台露面吧，上次在海洋馆的事情其实还是历历在目的，不知道这次有没有什么特殊的奖励呢？

    “真的？嘿嘿，那好吧，我今天就做好一个女友为你在台下加油打气好了。”

    柳纤露出让人脸红的柔美笑容，朝我舞了舞小拳头，我在她脑袋上揉了揉，呼了口气后随着上面主持人的催促和其余几人拨开人群走了上去。

    “很好，我们的勇士终于上来了，正式比赛就要开始了，这次的试炼一共有四关，但是上来之后就不要想撤退了哦，一定要好好完成挑战，不然就是胆小鬼了啊，哈哈哈。”

    粗狂的笑声，看着这个服装，应该是蒙古大汗吧，真是可怕的民族啊。

    我和跟我一起走上来的其他五个人站在空旷的地方，听着比赛试炼还没有开始的时候男人的唠叨，扭头看了看后面，柳纤也挤到了人群前面看着我，见我回头之后比着口型说了句加油，让我一下子有安心了起来。

    而后比赛也终于是开始了，只不过第一关就非常的不友好就是了。

    “身为男人，要有能跨过危险的决心和勇气，所以这次试炼的第一关，就是需要各位拿出你们身为男子还的觉醒还有勇气，越过这个火堆。”

    “你在开玩笑吗？”

    听他说完我就下意识的吐槽了，因为他指着的虽然是个比刚刚围着跳舞时候的火堆小了不少，但还是有将近一米高，而且吐着熊熊火焰的好吧。

    不可思议的看着他，男人当然也是听到了我的吐槽，笑呵呵的看着我。

    “如果拿出勇气，就不是开玩笑哦。”

    “唔......”

    其实不光是我，大家包括台下的人都露出了意思担忧，要是跳不过去，估计今天晚上这里就成烤鸡大会了，咳咳。

    “哈哈，既然大家担心能不能跳过去，我就给你们先示范一遍好了，请看好了。”

    男人大声说着，然后用力呼了口气，将话筒递给旁边的一个人后朝着火堆后退几步，紧接着突然发出吓死人的大喊，一个箭步冲出去，然后飞快起跳稳稳当当的越过了火堆。

    砰――

    落地在石板上的时候发出声响，将在台上的六人唬了一跳。

    “看吧，没有问题，你们也拿出勇气来。”

    挥舞着自己肌肉发达的手臂，男人朝我催促着，我们几人互相看了看，最后目光居然集中在了站在最左边的我身上。

    “老哥，男左女右，你最左，你先来吧。”

    “我靠，还有这种说法的吗？”

    我一脸不可思议的看着这个旁白朝我说话的男人，他们的良心不会疼的吗？

    “哟，

    这位小哥，既然大家都将信任寄托给你，你就来当第一个尝试者吧。加油。”

    寄托个鬼啊，真是后悔上来了，唉，真是的。

    叹了口气，我只好走到了火堆前面，热浪一阵一阵的袭来，还有浓烟，风向稍微有些不对就弄得我眼睛都睁不开。

    真的要跳这个玩意儿吗.......

    心中有些欲哭无泪，但是自己还是摆开了助跑的架势，大不了冲过去的时候实在是没信心跳过去就绕道逃跑好了。

    “仝翔――加油哦――”

    但是这个声音来的真是不凑巧，明明都准备好逃跑了，柳纤这个家伙真是的。

    “来倒计时了哦，三秒不冲过去的话，就算是弃权了哦，小哥。”

    “三。” “二――”

    “一――”

    “哎呀呀，我知道了啦，跳就是了！”

    反正自己做丧心病狂的事情也不是第一次了，谁怕谁啊！闭上眼睛大声的喊着，然后我竟然真的像是没有脑子了一样冲向了火堆。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 42 比心之论【1】

    箭步踏着地面，快速接近之后我知道应该起跳了，但是刚刚才睁开的眼睛碰巧就看到了火焰突然升腾的那一刹那，才准备好的

    起跳动作立马因为一秒钟的恐惧怂了，半路刹车，但是离火堆已经只有半米不到，跳不过去就是撞在上面的节奏啊！

    身子不可避免的开始前倾，热浪吹到了脸色，危机感在一瞬间爆发了出来。

    该死，要被烤了啊！

    不仅仅是我心中泛起了恐惧，人群之中也响起了可怕的吸气声。

    “喂。小哥！”

    估计这个大汗也快要吓死了吧，我心中嘀咕着，但是面对这种时候我潜意识当中的混蛋潜质总是会很快发挥出来。

    没有办法很快止住的身子面对喷吐的火舌我不顾一切的一脚踢在了火堆上，这种篝火堆都是用条形的木块用小时候玩的井字形搭建法弄出来的，而且冒火的是顶部，下面的其实是没有火的，而且这个构造很坚固，让我得以在停不下来的情况下像是爬梯子一样爬上了火堆，然后踩着最后一块带着火的木块飞跃了出去。

    “啊啊啊，好烫啊！”

    脚踝处传来高温，我龇牙咧嘴的大步跨过了燃烧状态的火焰，但是火苗还是在升腾的瞬间烤到了我的跨部。

    “啊啊啊啊。”

    持续惨叫着，虽然最后成功单脚落地但还是不可避免的滚了出去，脚边的裤子上带着一些些火苗，然后慌乱的快速扑灭，接着紧紧按住了某个也是烫呼呼的部位，希望不要有啥事情才好。

    接着躺倒在地上，几个人快速跑了过来。

    “仝翔，你疯啦，有事没有啊？”

    第一个当然是柳纤了，女孩满脸担心的冲了过来，在我旁边跪下，然后看向我的脚踝，不过除了裤子以外我觉得是没有事情的。

    “哎呀哎呀，没事没事，关键时刻犯怂了，又刹不住车只好这样了。”

    “你要吓死我啊，混蛋，刚刚从那边看你柴电就撞在了火堆上诶。”

    柳纤露出一副要哭的样子，虽然嘴巴里面骂骂咧咧的，但是是真的在害怕和担心我吧。

    “嘿嘿，你看这不是没事吗？别担心，不过待会儿你可能要借我点钱去赔裤子了。”

    “谁管你啊，混蛋。”

    柳纤撇过头，手指看在我的脚踝那里揉了揉，这时同样跑过来的那个大汉也找到了说话

    的机会。

    “真的没事吗小哥？”

    “没事没事，只是真的吓了一跳就是了，还有那里被烤到了一些......”

    “哈哈哈，别担心，男人的身子都是铁打的。”

    “什么那里啊？烤到那里了？还有你这个人不要乱说话好不好？哪有什么铁打的，但时候真的坏了要用的又不是你。”

    柳纤突然不满大汉的说话方式，反驳起来，但却是一瞬间让我和大汉尴尬起来。

    “你们怎么了？”

    “额。小妹子你说的是......那儿坏了的确不太好......”

    “哈？你说啥呢？仝翔你快点解释一下。”

    “诶，我......这个，这个......额，那里，哎呀，你，你别管了啦。”

    我们两个果然还是没办法说出口，大汉虽然没有像我一样脸红起来，

    但是也露出了一丝不好意思的神情。

    “你们两个到底在说什么啊？到底还有哪里伤到了？”

    柳纤得不到答案十分的不满起来，目光变得让人害怕，瞪着自己的大眼睛在我们当中来回看着。

    最后大汉迫于无奈，指了指我刚刚被火焰燎到一下，现在依旧烫呼呼的跨部。

    然后柳纤的脸刷的一下就布满了红霞，嘴唇颤抖着用一种不断闪烁的目光看了眼我的那里之后猛的用一种只有女孩子才能发出的尖锐声音大喊道：

    “你，你们两个臭流氓！”

    啪啪――

    响亮而又快速的两个巴掌在我们脸上绽开，柳纤从我旁边站起，遮住自己的脸语速急促的说着：

    “谁，谁会管你那里出没出事啊，坏东西永远坏了才好，哼！”

    被打的脸部扭到一边的我和大汉对视一眼，

    然后突然笑出来。

    “你个混蛋就不能不要说啊。”

    “哈哈哈。居然被一个小妹打了巴掌，这也是男子汉啊。”

    你是妻管严吧混蛋，虽然我也差不多了，但是我还是用鄙视的眼神看了眼这个家伙，然后眯起眼睛说道：

    “虽然姿势丑了点，但我算是过关了吧?”

    “可以，准备第二个环节吧小哥，哈哈哈。”

    大汉笑着站起来，摸了摸胡子又走到火堆前面，虽然出了点插曲，但是胆量大会似乎不准备因此停止，反而因为刚刚的惊险让场内的气氛升起来不少，剩下的五个人知道自己逃不过去，所以也一个一个去尝试了一下。

    最后五个人中只有一个人没有过去，是一个比较胖的人，所以我表示了理解，对于其他四个跳过去的人我也给出了他们的腿比我长的安慰。

    接下来，就是第二轮胆量比赛了，比赛项目是......

    “我们这里，为你们准备了五个盒子，里面有什么呢，我就不说了，将手伸进去，坚持最长时间的两个人可以进入第三轮的比赛。”

    大汉露出和他满脸络腮胡不符合的表情，用一种奇怪的堆笑朝我们的说着。

    我们愣了愣，然后看着那个五个红色的盒子，有些像抽奖箱，中间有个被切成十字形的地方，让你看不到里面，但是可以把手伸进去。

    但是我更关心，里面到底会是放进去一些什么东西啊？

    “里面的东西都是一样的吗？”

    我问着，这种时候先看看他们用不用套路。

    “不一样的，至于是写什么东西我也不能说，总之大家过来尝试看看吧。”

    大喊露出让我十分不安的笑容，几人也不知道该说什么，互相看看舔着嘴唇。

    我这个时候扭头看了眼柳纤，女孩虽然还在原来那个位置，但是低着头不看我，手指在胸前拨弄着什么，不清楚这个女孩到底是在做什么了。

    不过我去摸盒子的时候是面对柳纤的，希望她能看我一下吧，毕竟刚刚那件事也不是我故意耍流氓的对吧。

    之后我们五人各自选好了自己的盒子，然后沿着口水，将手慢慢伸了进去，刚开始是空落落的，不过在我继续往下之后很快摸到了什么。

    是一堆在蠕动的，黏糊糊的，还有莫名其妙液体触感的东西，这只是手指触碰的第一瞬间，我吓了一跳，继续往下之后整只手突然被这些在蠕动的软体动物给包裹住了。

    脸色一下子变得煞白，冷汗直流，鸡皮疙瘩也起了一声。

    搞什么啊，这到底什么东西啊！？？

    柳纤，求你了，现在前往不要抬头看我啊！

    我们五人的表情全部的都扭曲了起来，那个男人则是无耻的笑了起来。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 43 比心之论【2】

    “噫――”

    我发誓这是我触摸过的最恶心的东西没有之一，一条一条的不知道是蛔虫还是什么玩意儿，缠在你的手指上简直恶心到一种境界，还分泌出什么黏糊糊的东西，让我实在是很想将手抽出来，已经有一位仁兄这么干了，手伸出后粘着一堆又黑又臭的东西。

    你们敢相信吗？她们居然在里面塞马粪，天哪！所以我这里面到底是什么东西啊？虽然不咬我，但是好可怕啊！拉出来后之后会也变成黑乎乎的吧？

    心中一阵害怕，而且因为奇怪的触感还有粘稠的汁液，我的鸡皮疙瘩就没有消除过，一层接着一层的起来，然后就是不停的打哆嗦，实在是太可怕了啊！

    而且，而且柳纤居然看过来了，明明刚刚开始一直都是低着头不愿意看我的，但是现在居然抬起头，用一万分程度的幸灾乐祸注视着我，然后用力憋笑，要不要这么过分啊。

    心中无力的想着，而比赛依旧再继续，告诫着自己不要去在意柳纤的态度，专心比赛，但是手中的触感实在是太恶心了。

    而且很快又有老哥退出了比赛，一脸恶寒的将手伸出来，然后非常生气的问着：

    “这个盒子里面到底是什么啊！？毛茸茸的还会咬人！还有尾巴和爪子，你们不会在里面放了老鼠吧？”

    “嘿嘿，这里面是仓鼠哦。”

    “哈？！”

    一脸的不可思议，大概是觉得自己亏大了吧，果然还是摸到马粪的那位仁兄比较倒霉，但是我这个里面到底是什么啊？我开始有些心理没底了。

    像是被触手缠绕，这种感觉既恶心又难受，紧接着，场上就剩下了三个人，只要再退出一个，我们就可以去接下里的比赛了。

    所以现在情况陷入了胶着，谁也不服谁，谁也不愿意地第一个将手伸出来，导致情况异常的紧张起来。

    而我也差不多适应这种感觉了，其实也没那可怕吗，就当做是手伸进了鱿鱼堆里好了。

    但是其他两个人的脸色看起来越来越奇怪了，嘴唇紧紧咬着，脸部也变得苍白，最后终于是有一个人挺不住了，吸了口气之后将手收了回来。

    “不行了不行了，我不玩了，太恶心了，我这里面一定是放了虫子吧？”

    “哦，这个你猜对了，是虫子没错，但是他们不会咬人的。”

    “就算是这样也太过分了啊。真是太恶心了，不玩了不玩了。”

    得知答案后男子满脸恶寒的离开，深吸了一口气摇摇头快速离场。

    我也快速将手抽了出来，然后重重呼了口气，原来手还在啊，真是太好了。

    不过整只手已经黏糊糊的了，而且沾满了泥土，我突然之间有些明白我这里面的到底是什么了。

    另外一个人也松了口气的样子，将手收回来之后故意往里面看了看人，然后又是闭着眼睛的深呼吸。

    “你那里是什么啊？”

    我问道，那人看着我，朝我苦笑了一下。

    “你敢信？她们居然在里面放苍蝇，刚刚什么都往我手上飞，又看不到，简直吓死人。”

    “哈，我这里貌似是蚯蚓的样子呢，我说的没错吧，大哥。”

    看向那个壮汉，这个家伙到底是不是心理变态啊，居然放这么多恶心的东西，让我难受了好久。

    还好不是什么奇怪的物种，只是蚯蚓的话，了解之后还是可以接受的。

    “哈哈，没错没错，其实让人恐惧的只是你们一开始不知道里面是什么的，所以很多东西其实你们了解了就不可怕了对吧。”

    说的很有道理，的但是我来这里不是听他讲这种人生哲学的，我可是为了拿回礼物在柳纤面前表现一下才来的啊。

    “可以开始下一个环节了吗？”

    “当然，帮忙把东西拿上来了吧。”

    男人朝旁边的帮手说着，接着两人一人端着一个盘子走了上来，上面是五根不同的辣椒，摆在盘子上像是装饰品一样的，但是既然都端上来，就不可能仅仅是让我们看看这么简答的了。

    “接下来的比赛呢，就是吃辣椒，谁先将辣椒吃完，谁就能到最后一个环节。”

    男人抱着手说着，虽然只有五根辣椒，但是他看上去一点都不着急就是了。我们感到一丝丝奇怪，看着这五根辣椒。

    “你可以先说说这些辣椒的名字吗？”

    “当然，都是很有名的，分别是小米辣，涮涮辣，朝天红，天椒一号和黄灯笼。”

    大汉回答着我旁边男人的问题，那人立马脸色变了变，用一种晃动的眼神看着我。

    这些辣椒当中我就知道小米辣，平常当做佐料吃的时候就很够味了，现在要吃完一根，感觉会死人啊，而且既然和小米辣排在一起了，其他四个也肯定不是什么简单的辣椒。

    所以，我大概可以体会他为什么要变脸色了。

    但是既然都走到这一步了，也没啥好说的了。

    我下定决心一样咽了咽口水，扭头看了看后面的柳纤，刚刚还有一脸嘲笑的柳纤此时突然露出了十分惊恐的眼神，

    见我转头后猛摆手，似乎在让我不要去挑战了。

    这是个什么原理啊？还是第一次见柳纤打退堂鼓了，不行，这个时候就是展现我男子汉气概的时候啊。

    朝女孩微笑一下转过头，我第一个走上前拿起了盘子里一根红色的小辣椒，这个应该就是小米辣没错了，先从熟悉的下口好了。

    闭上眼睛一口咬在了上面，辛辣的味道里面钻进了我舌头的每个味蕾，脖子被辣的难受，但是还是几口将辣椒嚼进了肚子里。

    “啊啊啊。呼呼，呼......有水吗？”

    “要一口气吃完才有水哦。”

    大汉很不友好的说着，而旁边的男子看着我做出了尝试，自己也拿起了一根开始喂到嘴巴里，没有心思观察他会是什么表情了，因为我现在就已经快要被辣死了，恨不得像狗一样呼气，但是这种时候就是应该要速战速决，所以伸手又拿起了一根辣椒，想都不想就喂到了嘴巴里。

    “噗，我去，好好好辣啊！”

    脖子像是燃起火焰一般的镣铐着，舌头被辣到麻痹，鼻腔刺疼，眼泪流了下来，但这只是第二根而已，还，还没有结束。

    我拿起第三根喂到了嘴巴里，猛烈的，和前面辣椒叠加在一起的辣度让我胃也烧了起来，不断涌出的泪水模糊了视线，我像是狗一样呼哧哈赤的呼着气，手不敢去抹眼泪，怕把眼睛给弄瞎了，嘴唇感觉怪怪的，但是我依旧什么也没管的拿起了第四根辣椒喂到了嘴巴里面。

    眼睛貌似肿起来了，鼻子呼出的气息都变得刺疼的，嘴巴感觉也肿起来了，味觉像是被核弹轰炸了一样，我开始浑身颤抖，力气都快要使不上了，但是还是将第五根辣椒喂到了嘴巴里，已经不知道有没有辣味了，味蕾失去了知觉，我浑身颤抖的扶住旁边的台子将最后一根辣椒咽到了嘴巴里面，然后用臃肿的眼睛看向了旁边。

    发现那个和我一起比赛的那个家伙才吃了两根就已经嘴唇肿得和香肠一样的躺倒在了地上。

    而其余人，包括那个主持这个大会的大汗，都用一种看怪物的眼神看着我。

    “着到底，是肿么一归死啊.......”

    我才发现，我居然已经没有办法说清楚话了。

    然后大汗从旁边的一位女士那里借来了镜子，递给我，我颤抖着看过去。自己大喊道：

    “这，着死归哇！”

    臃肿的像是青蛙一样的眼睛，香肠嘴，涨红的脸，放大的鼻孔。

    我居然被五根辣椒毁容了，再看柳纤，女孩不知道应该用什么表情一样，呆呆的站在原地看着我......然后是十秒钟以后，像是回过神来了，也意识到我看着她，紧接着，柳纤咽了咽口水，低下头，肩膀颤抖起来。

    和柳纤相处这么久的我哪里还不清楚是什么原因。

    “流先！里句冉着样都还笑！”

    “啊哈哈，哈哈哈哈，仝翔是个笨蛋，哈哈哈哈！”

    不管我最后那句十分模糊的责怪，柳纤自顾自的笑道前仰后合。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 44 比心之论【3】

    尽管过程十分的不友好，但是好歹也是完成了第三关的挑战，只要接着完成第四关的挑战，就可以获胜并且拿到奖品了，顺便还可以吧嘲笑我目前狼狈样子的柳纤好好的收拾一番。

    被男人领导了台中央，那里什么都没有，不见什么道具让我非常奇怪，而且现在眼睛还会流出来泪水让我十分的痛苦，嘴巴也肿肿的，感觉嘴巴都闭不上了，而且最重要的是舌头也肿了，说话完全要靠对面用空耳去听才可以。

    “姐家来，窝们要做撒？”

    “咳咳，接下来的环节，就是今天我们大会最后一个环节了，小哥你准备好了吗？”

    我点点头，但是大汉却是抿了抿嘴看着我，紧接着突然笑了出来。

    “你校撒？”

    “咳咳，接下来，我宣布最后一关的内容。”

    无视我的话，不知道是不是因为没听懂的缘故。

    但是接下来的环节，对我来说却是超级巨大的一个挑战。

    “身为男子汉，我们要有过人的勇气，要有坚持的内心，还要有敢于去尝试和挑战的决心，但是，我们同时也要有对自己所喜欢的人大声说出来的勇气，真正的男子汉，是要有勇气将自己心中的爱说出来的，大家说对不对!”

    捏着话筒，男人突然朝着周围的人大声吼起来，紧接着周围的人群都开始纷纷附和。

    “是！”

    “没错啊，怂着有什么意思啊！”

    吵吵嚷嚷，但在台上的我突然有不好的预感。

    果然男人下一句就是：

    “这位小哥刚刚的表现大家也看到了，非常的出色，同时也有一位非常出色的女朋友，大家看那里！”

    说完男人就指向了一直在前面看戏的柳纤，女孩吓了一跳，面对几百双的目光突然集中自己身上感到十分不舒服，扯着嘴角指了指自己，然后微微低头看着我。

    我也看着男人，他到底要我做什么.......

    “小哥，别介，最后一个挑战十分的简单，我需要你当着我们大家的面，对你女朋友告白一次。”

    “哈？里在抖窝？”

    你居然让一个现在舌头都梳理不直的家伙在大庭广众之下说告白？你们确定你们不是在录制恶搞的搞笑视频吗？

    我一脸懵逼的看着男人，这家伙却是满脸微笑的朝我点点头，而柳纤也被带了上来，双手捏在身前的民族舞裙上面，此时充满异域风情的柳纤在台上异常的耀眼。

    但是也却是比以往还要羞涩和动人，似乎对接下来的事情既紧张有期待，脸蛋突然红了不少，走到离我只有两三米的地方，贝齿咬在唇上，大眼睛充满湿润水光的望着我，我突然明白了。

    柳纤这次是十分的期待了，毕竟，我貌似是没有正式对她表白过的，交往的第一次也好，后面的暧昧也好，都不是我在主动，所以这次，在这么多人的见证下，柳纤可能充满了不好意思和期待吧。

    不能让女孩失望，我也清楚了这点，但是......但是我现在就是一个开口跪啊，口吃不清楚的我，到底要怎么将自己的心意清楚地表达啊？

    我畏惧的是这个，站在台中央张口不知道说什么，红肿酸疼的眼睛在持续睁着之后就变得有些模糊起来。

    “快点哦，小哥，这个是有时间限制的，拿出你的勇气来，你很喜欢这个女孩子对不对？那么在这里对她表白一次吧。”

    说的轻巧啦，我皱眉瞪了他一眼，接着目光移到柳纤身上，柳纤定定的看着我，紧张的等待着，放在腹部的双手互相捏在了一起，表达着此时女孩心中的想法。

    这个时候可不能以为哦啊丢人就打退堂鼓啊。

    我心中无比清楚这点，但是做出来对我来说又是另外一回事，挣扎着，满头大汗的站在台中央，旁边的人群开始起哄起来。

    【喂！快点啦，女孩还等着呢！】

    【快说啦，别浪费时间了。】

    【再不说我就上去表白了啊，这么漂亮的女孩子。】

    【就是啊，再不说女孩子可是就要跟人跑了！】

    啊啊，我当然知道啊，真是蛋疼，对自己的性格实在是悔恨，但是......但是我必须要做出一点什么。

    在旁人的催促和柳纤希冀的目光下，我深深的呼了口气，然后什么也不管的下定了决心。

    “窝纸蹈了啊！蛋我嫌宅这个情况说出来，你闷不要笑啊！”

    被自己现在的口音还有语调弄得绝望，但是都这样了，管她是搞笑节目还是什么了，说就说好了。

    “柳纤！里似窝，见郭地，最嘌两，嘴善良，嘴阔爱的女孩纸，喝里宅一期的妹倚天都四份凯信，谁然不适第一痴遮阳翔了，但是，这时第一次硕，能遇到里，能合里交往，真死太帮了，从近往后，不管发生神么，我都会一只，一直一直一直，稀饭你的！”

    妈呀，我到底在说个鬼啊，想把自己的舌头拉出来打用擀面杖捋平，但是自己还是用尽了肺部最后的空气一口气说完了。

    弯腰大口的呼着气，然后慢慢从柳纤的脚往上看，女孩呆愣愣的张着口，望着我，旁边的大汉似乎一直在努力让自己不要笑出来，往后退了几步，周围的人依旧是熙熙攘攘的，对于我刚刚的发言，她们听进去了，也可能没有听明白，但是我只想知道，柳纤听明白了没有。

    这次换做是我紧张的看着领袖，期望着，注目着柳纤数次阖动的嘴唇。

    但只是看到柳纤的慢慢低下头，朝我这里走进了几步，双手从前面拿开放在大腿的两侧，依旧是紧紧的捏着拳头，额前的垂下的刘海遮住了女孩的面部，只是听到不大的声音传出：

    “笨蛋.......丢死人了啊，这种话，你是来搞笑的吗？”

    “这歌，则个时候，不要挖图我......”

    “但是，

    我也会一直喜欢你的哦。”

    柳纤打断我苦闷的笑容抬起头，用已经红润的眼睛看着我，脸色绽放笑容，慢慢挺直了身子朝我努力的笑着。

    呼，太好了，总归还是，听到了啊。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 46 艺术节前段【2】

    由于不上课，所以对昨天晚上的熬夜我们也用赖床来缓解了很多，所以来到学校的时候大概是上午十点的事情了，这时正是东城艺术节办得火热的时候，大门那里拉了一条很大的横幅，还有很多的彩带铺了一地，看来早上的时候是好好庆祝了一下。

    今天学校是全天对外开放的，不管是不是东城的人都可以进来往，进大门之后一直到各个教学楼的那一条很长的路上，此时都被各种学生搭起的棚子给弄出一跳很长的岔路了，简单点就是店铺，有个人名义，班级名义或者是社团名义开起来的，而按照期望值，越是靠近门口的店铺人气越是高。

    比如林可她们所在的料理社，刚进门我和柳纤就认出了站在一个红顶小棚子旁边系着围裙带着白色小折帽的女孩举着一个牌子在做宣传。

    “哟，林可。”

    我礼貌性的打了打招呼，然后带着后面一直在斗眼神做鬼脸的两个笨蛋走过去，而面带微笑应付着每一个客人的林可听到我的喊声后动作停了停，扭头过来露出一丝惊讶。

    “仝翔，柳纤还有芸儿，你们都来了啊。

    ”

    惊喜的笑了笑，然后朝着旁边飞快的说了什么后，女孩举着牌子踱步跑了过来。

    “是啊，刚刚来学校，看到门口就是你们料理社的店，就过来打个招呼。”

    “哦哦，这样啊，你们来的好晚啊，班上的咖啡厅已经开始了哦，我下午才去帮忙，你们待会儿可以去看看呢，人气不错的，而且早上开幕式的时候更热闹，一堆人冲了进来，我差点就腿软了呢。”

    林可轻轻拍着自己饱满的胸部做出一副心有余辜的样子，然后朝我们笑了笑，看上去还是蛮开心的。

    “早上起不来啊，我们在进行社团合宿，大家昨天都睡得很晚。”

    遗憾的说着，柳纤伸长了脖子往林可身后的地方看去。

    “林可，你们后面在做什么好吃的啊？

    我今天还没有吃东西呢，嘿嘿。”

    “嗯嗯，我也是，闻到了好香味道，林可姐姐，是什么啊？”

    “喂......你们两个吃货太过分了吧？”

    “仝翔你才是，不要站在这里啦。”

    “就是，哥哥不要挡道好不好。”

    刚刚还互相做鬼脸的两个家伙这个时候突然都同仇敌忾的将我推攘到一边激动的走向料理社的店。

    “你们......”

    “嘻嘻，好啦，原来你们没吃早饭啊，那么正好咯。我给你们免费吃吧，这是大家刚刚做出来的料理呢。”

    林可掩嘴看着从我们身边走走过去的两个女孩，然后回头朝我柔声说着，指了指前面示意我也跟着过去好了。

    “不不不，社团店铺也是要收钱的吧，我们付钱好了。”

    “诶，不用的，大家都是同学，收钱其实也是像其他人收啦。”

    “这个实在是太......”

    “仝翔你好嗦哦，人家女孩子都这么大方了你怎么这么小气，快点过来啊，这里有好多没有吃过的。”

    柳纤不满的回头瞪了我一眼，这个家伙怎么这么喜欢占便宜啊。

    “好啦，我们过去吧，这些都很好吃哦。”

    林可没有在意这些态度，反而变得更加开心，带着我们三人走到店铺前，然后进去和里面的两个一直朝着我们好奇的看来看去的两个女孩子说了什么，她们立马点点头，将旁边的台面上的东西用夹子夹了一些上来。

    “学长学姐，你们来尝尝着，这些都是我们社长研究出来的哦。”

    盘子上是模样十分精巧的饼状或者是球状的东西，因为放在保温的容器里面所以还是热呼呼呼的，本来我还在想要不要矜持一下，但是柳纤和芸儿一人一只手就把东西拿过来塞到了嘴巴里面。

    “放在古代，第一个死的就是你们这样吃货。”

    我无奈的吐槽了一句，两个学妹估计也是第一次看到这样的学姐不由掩嘴轻笑起来。

    “唔啊，真好吃啊，我可以再来两个吗？”

    “我的这个也是，里面居然包了香蕉，好甜哦，超赞呢。”

    “当然，两位学姐自己取就好了，这些都是我们的新品哦，香蕉饼还有豆沙球，这个是包了鲜肉的饼，还有加了各种水果的，都可以尝一下的。”

    “哇，那么我不客气了。”

    柳纤和芸儿搓搓手，接过夹子对着那些小糕点就是一顿扫荡。

    “学长，你也尝尝吧。”

    这时另外一人端起盘子将东西递给我，身后的林可也是朝我点点头，说起来，料理社的社长貌似就是林可啊，自己研发食品，真是厉害啊。

    取了一坨刚刚妹妹赞不绝口的香蕉饼放到嘴边里面。这时身后却是突然响起了一声巨响――

    “轰――！”

    吓了一跳，手中的东西差点没掉下去，然后回头，身后很多棚顶的后方，一股浓烟升了起来。

    我们几人包括周围的行人也都愣愣的看着后面，一时间弄不清楚是出事了还是在举行什么活动。

    “怎么回事啊？”

    “不清楚，不过这个动静蛮大的像是什么爆炸了一样。”

    “唔，算了，不管了，还是继续吃东西吧。”

    好奇心持续不过一秒，柳纤还是被这条道上延伸下去的店铺给吸引了，平常不知道，但是到了这种时候学校的各种人才都蹦了出来呢。

    “好吧好吧，那我们继续走了......林可，今天多谢款待了哦。”

    朝着店内的女孩答谢着，林可再次走出。

    “没事的，今天仝翔你们没有事情的话多玩玩吧，明天的话剧表演请加油，我和安心都买了票的，到时候也一定回去捧场的。”

    “那就多谢啦、”

    “一定要来哦林可姐姐。”

    朝着依旧要在这里工作的林可道别，无事一身轻的我们到真的是趁这个时候好好逛了逛这个艺术节第一天的祭奠。

    延道的店铺还有卖煎饼果子的，卖饼干的还有各种熟食，一路走下来倒是吃的很舒服，因为最近半个月都没有怎么用钱，所以现在手头还算比较宽裕，给妹妹还有柳纤在今天奢侈一下倒也不是不行。

    所以一路下来，两个女孩貌似连中午饭的份都已经吃饱了，接着在拐弯之后就开始玩各种游戏了，射击啦，投球啦，还有一些机器爱好者弄出来微型机器人的表演，真的是十分厉害啊。

    “哦，说起来，我们的游戏怎么样了？”

    看着在地面上一个人翻着跟斗的小机器人，我猛然想起我们TG这次还有游戏的比赛。

    “哥哥你真是笨蛋啊，只关心柳纤姐姐，这种重要的事情一点都不关心诶。”

    芸儿站直了身子叉腰对我表示不满，我不好意思的脸红了红，闹闹头尴尬的笑了笑。

    “才不关我的事啦......”

    柳纤也无力的辩解了一下，惹来芸儿再次不满的撅起嘴，然后说道：

    “游戏的试玩今天中午十一点的时候在科技的门口那里，还有不少业余团队也做了一些游戏的，林静现在大概在准备了，中午的时候我也要去帮帮忙，你们两个满意了吧，哼~”

    抽了抽自己秀气的小鼻子，妹妹一只手卷在自己的黑发上一边对我们两个表达自己的不舒坦。

    最近似乎的确是和柳纤歪腻的有些过分了啊。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 47 艺术节中段【1】

    “好啦好啦，芸儿做的游戏我不去是不可能的啦，我们到时候也一定会过去的。”

    因为自己的疏忽居然连游戏发布的时间都没有记住导致妹妹有些生气，现在我正在极力补救，手也拉了拉柳纤，女孩还是很聪明的。

    “是咯，既然都这么说了，而且游戏的CV可是我诶，我自然也是要去的。”

    柳纤拍拍胸脯说着，大庭广众下做这种动作你是要准备当猴子吗？

    “哼，我可没强迫你们两个来诶。”

    “不是强迫啦，芸儿的游戏我一定要试试看啊。”

    我也打着包票说着，妹妹的脸色才有了一丝丝的改变。

    “那么说好了，到时候你们两个可是要来找我的啊。”

    妹妹这次终于是满意的抿嘴笑了笑，然后看了看时间。

    “在此之前我们再去玩玩吧，前面还有创意区哦，听说每年都有学生自己设计的东西拿出来展览，

    超级厉害的。”

    妹妹一副兴致勃勃的样子，柳纤似乎对这个也是比较了解的，听芸儿这么一说也马上想了起来。

    “是有这么一回事，我们去看看吧。”

    点点头，拉上我手拐过房角走向前。

    “诶，这个方向不是刚刚发出蹦的一声的房吗？”

    “唔？是吗？没太注意啊。”

    “估计是什么设计品因为故障发出的吧。”

    两个女孩皱着眉头各自说了说，但是都没有放在心上的样子。

    走过去，所谓的创意区不像之前的那些地方一样是用小棚子搭建成的店铺弄出来的街道类型的地方，而是用像是马戏团一眼过的超级大的棚子搭建出来的举行展览区。

    “好大啊，这是什么时候弄出来的啊？”

    “昨天吧，昨天看到有卡车拉着很多的建材进了学校，居然一天就弄出来了，还真是可怕啊。”

    柳纤用手遮住眼睛上方的阳光看了看，嘴巴张成O型，然后和妹妹一起惊讶的说着：

    “仝翔（哥哥）快看，好大一个窟窿哦。”

    两认异口同声的说完后指着上面，我也抬头望过去，巨大的圆形棚顶那里，出现了一个大概有三四米宽的大洞。

    “这个应该就是刚刚爆炸弄出来的吧，前面好像也很狼狈的样子。”

    继续往前看去，创意区入口的那儿的草坪上有不少人聚集在那里，一堆原本穿着白色大褂但是此时已经被熏黑的人站在草地上一脸苦恼的看着一个机器，不少人围在那里。

    “好像蛮有趣的样子，我们过去看看吧。”

    柳纤真的是很喜欢凑热闹啊，二话不说拉着我和芸儿就跑了过去，然后挤进熙熙攘攘的人堆当中。

    “这是怎么了啊？”

    我们随口问了一个旁人，那人指了指地上东西后说道：

    “这个是发明社的人弄出来的一个多工能灯，不但可以照明而且还能投影各种三维景物，就像VR投影那样的，非常帅，然后很多人就去看，创意区今天人超级多，但是后面不知道那里来了一群社会打扮的人，抢走了她们的遥控器乱玩，最后电压不稳爆炸了，将顶棚都给弄出一个大洞，现在里面正在清理，暂时没办法进去，要看的话下午再来了，只是可惜这个东西大概是修不好了。”

    那人遗憾的说着，妹妹似乎对投影十分感兴趣，但是听到坏了之后很是不开心。

    “什么嘛，就算是开放，也不应该让一些小混混进来嘛。”

    “大概是今天没有门卫的原因吧，唉，真是遗憾了。”

    “是啊，心疼发明社的，虽然是一群呆板的工科男，但是真的超级厉害了，做这个东西废了不少时间吧，真是可惜了。”

    柳纤也用一副十分唏嘘的眼神看着站在草地中间那里的几个男生，他们似乎不准备放弃的样子，拿出工作正在给那团看起来已经不能在运转的机器续命。

    “是啊，不过爆炸没有伤到人是最好的了，只是我们现在也没有办法进去了，下午弄完游戏那里我们再看看有没有时间吧。”

    虽然有些遗憾但也是没有办法的事情，挠挠头，看来我们暂时只能去别的地方了。

    “那么现在还有什么好玩的地方啊？”

    “貌似班级的节目可以去看看吧，每个班的教室都开放了，而且还装饰了很多，我们去逛逛吧。”

    柳纤提议着，似乎现在也没得选了，我们扭头离开了这里的人群，不过转头看向旁边树林那里的时候，几个将头发染得红红绿绿的人很是扎眼。

    原来就是这些混混啊，希望中午的时候能被赶出去吧，不然我还有点担心他们会去妹妹的游戏哪里捣乱呢。

    之后完全就是由着柳纤还有芸儿自己的节奏去玩了，高三是不用准备节目的，所以只有高一和高二两栋楼有必要去玩玩看，但是也让我们将上午的时间给耗费光了.

    “那么哥哥，我先过去帮帮林静了，你们可以再去逛逛，中午一点多的时候过来吧。”

    “好的，没问题，不需要哥哥去帮你们搬东西吗？”

    “有人会帮忙这些的，所以不用担心，设备那些林静一个人就可以全部调试好了，放心吧。”

    芸儿朝我笑着说道，然后挥挥手离开。

    “今天的游戏基本是没有问题的，这两天网络上耳朵试玩版非常火热，好评不断，所以今天也不会出什么大问题，到时候我们过去看看吧。”

    “你还真是有自信啊。”

    看着一副完全不担心的柳纤，我也跟着松了口气。

    “废话啊，对自己做出来的东西自然是有这种信心的，毕竟不管是剧本还是原画还是音乐，我们这边可都是顶级的哦。”

    柳纤白了我一眼，模样很是自豪。

    “说的也是呢，那么我们就放心的再去逛逛吧。”

    “嗯，我还知道一个好玩的地方，我们去看看吧。”

    柳纤舔了舔嘴唇，妹妹不在了之后她似乎有了更多的计划，二话不说拉着我的手就往前面，然后来到一个展览区那里玩，时间也过的很快，但是之后一通电话却是打了进来。

    “诶，是林静的。”

    “是在催我们过去了吗？”

    看着手机上的号码我们两个顿了顿，不过我们两个也的确是准备过去了。

    “喂，林静，怎么了吗？我们正准备过去了哦，游戏顺利吗？”

    “哎呀，仝翔哥你先不要管这些了，快点过来吧，芸儿好像出事了，已经联系不上她了。”

    “什，什么？芸儿出事了？”

    我吓了一跳，然后急急忙忙拉着柳纤往游戏展览的科技楼跑了过去。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 48 艺术节中段【2】

    “林静，到底怎么回事？我妹妹她怎么了？”

    也许是最近松散太久的缘故，导致我此时听到妹妹可能出事以后都没有办法冷静判断了，拉着旁边听得一知半解的柳纤就狂奔到了科技楼那里，哥哥社团的游戏的基本都已经准备久违了，宽敞的门前空地上液晶屏，主机手柄还有各种海报和转播机将这里占满，当然还有非常多的人。

    在一个人群围着最多的地方，个子不高的林静边跳边朝我们招收。

    “仝翔哥！这里这里！”

    “来了。”

    挤开人群，拉着和我同样气喘吁吁的柳纤问道：

    “到底怎么回事？”

    “是啊，林静，发生什么了？仝芸她人呢？”

    柳纤朝后面望了望，没有看到我妹妹人影后问道。

    “是这样的，刚刚我们在进行检查工作的时候发现游戏的一台主机少了一根连接线所以没办法启动了，芸儿就帮忙到最近的创意区那里借一根，但是快要一个小时都没有回来，电话也打不通，然后听刚刚来这里的人说那边貌似闹出了动静，我这里又走不开，仝翔哥你快去看看吧。”

    林静满脸着急，大概是听到不好的消息了。

    “创意区？就是今天早上爆炸那里啊。”

    柳纤皱起眉头，我咬咬牙，想起了什么。

    “不好......可能真的出事了，柳纤你待在这里帮帮忙，别社团游戏已经开始，我们再拖下去的话就要输了，我去看看你来稳住场子吧。”

    “诶诶？这个场子怎么稳住啦！”

    被我这句话弄得吓了一跳，柳纤有些蒙的看着我。

    “怎么都可以啦，就交给你和林静了，我去找妹妹，拜托了。”

    急匆匆的说完然后往创意区那里跑，心中充满了弄弄得不安。

    创意区离这里的确不远，大概五六分钟就跑到了，看着早上还出了一个大洞的棚子，此时已经被用别的颜色的布料修补好了，但是门口那里却是围得水泄不通，一群人面带忧色的互相议论着什么。

    我站在原地慌了一下声，大概扫了一圈后没看到妹妹的影子，急忙问道：

    “这是发生什么了？为什么不让进去啊？不是顶棚修好了吗？”

    “额，修好是修好了，但是才刚刚开馆不久，早上那几个混混就又来了，而且听说进去之后就开始砸东西，而且十分过分的是有两个女孩子被几个人抓进去了，现在都不知道该怎么把，门口你来被堵住了，一堆人想进去都进不去，今天校警不在，请了武术部的人过来但是也进不去。”

    “哈？被抓走的女孩子长什么样啊？武术部都来了进不去是什么鬼啊？”

    听到这个消息我瞬间吓一跳，下意识拉住了旁边男同学的衣领急匆匆的追问。

    “女孩我没见到过，也是听人说的，貌似是长得挺可爱的两个女孩子，一个梳着双马尾，一个是黑长发，格子都不高，至于武术部，是因为会场的门用了这次展览的防盗门，强行突破会被电击，刚刚就有人被弄晕过去了。”

    “我靠，这什么跟什么啊，我要进去看看。”

    “你疯了啊，那些混混都是拿着刀子的，而且这个会场除了大门以外别的地方进不去的，等等吧，警察就来了。”

    “等屁啊，被抓进去的可能是我妹妹诶，等警察来了我妹妹被他们欺负了怎么办。”

    语气不好的吼了一声，那人说不出话，我也咬咬牙挤开人走到会场的入口。

    几个长得很壮的人试图打开被从里面关上的门，但是从外面都可以看到，这道铁门上面有一丝丝流动的电弧。

    “喂，你，不要靠太近啊。”

    我想走近看看但是被拉住，几人警告着，将我拉到了后面。

    “喂，放开我啊，我要想办法进去啊！”

    “大家都在想办法啊，你先不要急好不好？那个电弧碰到就会被电晕的。”

    “但是我妹妹在里面诶，这......”

    肩膀被死死扣住，但是看几人十分忌惮的样子又不像是吹牛。

    “这道门的电流因为是试运行所以持续不了多久，别的地方没办法进去，我们也在想了，原来被拉进去的女孩里面有你妹妹啊，但还是请你先冷静一下。”

    “哈？为什么从旁边进不去啊？这不就是一个棚子吗？周围都应该可以吧？”

    我十分不解又十分着急愤怒的说着，心中在一瞬就觉得这些人实在是太不负责任了。

    但是这个时候身后一个冷静的女声朝我解释道：

    “是真的没办法呢，这个棚子的四周幕布那里都是加了一层铁片的就像穿山甲的壳一样，其实这个棚子乃至里面的全部东西，都是这次创意区的作品，这个棚子本来是用于军事防御的，子弹在外面都打不穿，我们现在目前是没有办法的。”

    “那怎么办？就这么等？到时候里面我妹妹出事了怎么办？”

    尽管这个解释的确是让我没有了办法，但是妹妹在里面，我不可能坐下来安安稳稳的等着那些不知道什么时候才会来的警察。

    扭头回去，刚刚说话的女孩长得十分漂亮，栗色的头发梳成一束放在肩膀上，穿着低领的休闲装配牛仔裤，看来不是学校的人，但是为什么会知道这么多。

    “就算这样看着我也没用，不过啊，任何东西都有它的缺点，如果你真的想救你妹妹，我倒是有一个办法，你要试试看吗？”

    女孩抱着手说着，涂了粉红色唇彩的嘴唇抿住。

    “当然，只要你能保证我可以进去。”

    “好啊，进去之后呢？”

    “当然是把那些欺负我妹妹的人统统收拾一顿了。”

    “对面可是有貌似七八个人呢。”

    女孩一直用一种理性的思维和我说着，但是我现在哪里还管这么多啊。

    “不管是七个还是七十个，里面的人是我妹妹诶，多少我都要去吧！”

    大声说着，然后周围一些看戏的人也乖乖闭嘴，被抓进去的人又不是她们的朋友或者亲人，这些家伙当然是不着急了。

    咬住牙，我看着面色依旧清淡的女孩。

    “请告诉我方法。”

    恳求道，女孩嘴角一勾，笑着指了指上面。

    “爬上去吧。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 49 艺术节中段【3】

    “喂，你们两个，不要紧吧？”

    “当然要紧了啦！会不会掉下去啊！”

    “只要你不乱动就不会的。”

    身边的女孩朝我说着，爬到了十多米高度的棚子顶部，因为不是什么石板或者木板，踩在上面感觉就像踩在小时候玩的蹦蹦床上，但是这个要是蹦起来绝对是飞天啊。

    咽了咽口水，四肢着地我尽可能的稳住身子，上来的方式使用发明社弄出来的自动攀爬绳上来的，至于为什么这个女孩要跟我一起上来，只是因为她不放心我一个人。

    这算什么破理由啊。但是不得不说，这个女孩好强啊，居然敢在大风吹拂得摇摇晃晃的棚子地上站起来，背着一捆绳子慢慢挪到我的面前。

    “你最好学着我趴着一些比较好吧，到时候摔下去了你后半生我还要负责的。”

    “放心好了，这种平衡力我很好的，你先看这个，真是场区的地图。”

    跪在我前面，女孩张开从下面人手中要来的参观地图，圆形的展区被分成了八个部分，看上去很像是八卦阵一样。

    “我们现在在哪里？”

    “在D区的上面，也就是右边的位置，下面是飞行设计的展览，听说有微型无人机，我们汲取拿到那个的话，找人会比较方便，里面这个时候估计是没有任何的光的，所以我们还是要借助一下工具才可以。”

    “行吧，看你挺了解的，听你的就是了。”

    迎着吹到脸上的大风点点头，女孩按住发丝将地图塞给我。

    “你拿好，我来弄入口。”

    掏出一把切割刀，刀口在上面仅仅是划动数下，脚下看起来十分坚韧的棚顶就出了一个口子。相比也是发明社的东西吧。

    “原来发明社这么厉害的吗？”

    “自然，我跟你说哦，这个学校的发明社，可是由政府在提供资金援助的，说他们是社团，但其实已经是机构了。”

    “这样啊......”

    “哈哈，你多了解一些啊。”

    女孩一脸笑容的摇摇头，用刀子割开了能够让我们下去的口子，然后将绳子绑住刀柄上用力插在布上。

    “我也这样觉得......你比我知道的还要多，是毕业后的学姐吧？”

    “诶，这样说是没错啦，但是到现在都才只说对一半，你还真是有够迟钝呢。”

    女孩一边说一边将我们两个腰间的身子系紧，然后准备下去。

    “这个还是我第一个比较好吧。”

    “不不，我来吧，到时候绳子要是出问题你还可以拉住我，我可是拉不住你呢。”

    女孩笑着，这么短的时间，这个家伙到底是怎么考虑这么多的，我一时间不知道该说什么，只是愣愣的点点头。

    “那我下去了。”

    “诶，等等，你叫什么名字啊学姐？”

    “噗，你这家伙，明明上次还打电话问我怎么办的人......”

    女孩半个身子已经进到洞中脑袋朝我无语的摇摇头，我一瞬间醒悟过来。

    “欧阳――”

    “嘘，外人面前不要叫我名字呢，不然会带来不小的麻烦哦。”

    果然是欧阳祁箬，我一瞬间惊讶得无话可说，女孩用手指在嘴唇上按了按，然后朝我笑了笑。

    “我下去了你就快点下来吧，我们TG的人，怎么可能让那些流氓欺负。”

    “了解。”

    不知道为什么，我心里很快有了不少底气，点点头，看着欧阳祁箬下去后我也马上跟着下去，绳子的质量很好，而且挂在布上居然也意外的结实，尽管它今天被炸出一个口子。

    里面的灯源果然是没有的，十分安静，从我们脑袋上面投下来的一束光束是这里唯一的照明了，落在地面上，周围有很多东西，欧阳祁箬对我做了一个小声点的手势，会场里面不知道从哪里传来一些声音。

    “芸儿.....”

    “别急，短时间应该没有事情，我们现在尽量不要打草惊蛇，免得惹到对面狗急跳墙，先快点找到对方的位置，然后用最快速度解决对方。”

    欧阳祁箬说着，带着我走到一个柜子面前，将它打开，一台巴掌大小的无人机展现出来。

    “要用这个嘛？”

    “是啊，别小看这个小东西，它可是搭载了红外线热源感应，在这种黑乎乎的地方找人，没有比这个更快的了。”

    欧阳祁箬向我一边解释一边快速的操作着这个东西，打开电源，然后拿出旁边带着屏幕的遥控器，很快就启动了无人机。

    “声音也很小，还不错嘛这些家伙。”

    赞许了一声，然后欧阳祁箬先把东西放下，又拉着我走到一个地方取出了别的一些东西。

    “这个是无线电对话机，这个貌似是他们研发的防狼系列的催泪球，强烈撞击之后上面的六个孔会喷出催泪瓦斯，救芸儿的时候就用这个吧。”

    “你怎么知道这么多的啊？”

    我被欧阳祁箬这一番内行人的讲解弄得一阵懵逼，这家伙不是毕业了吗？

    “哼哼，我虽然走了，但是一直担任着东城发明社的顾问，这些东西我早就提前了解过了，你放心去吧，我用无人机给你指方向，然后无线电交流，至于正面就不和你去了，我不擅长近身战。”

    “了解了，谢谢学姐，不然我还真不是最后该怎么办呢。”

    “没事，大家都是一家人，哈哈，放手去做吧。”

    朝我点点头，我戴上无线电耳机还有催泪弹往前走，然后欧阳祁箬启动了无人机，小不点很快隐匿在了会场的黑暗之中。

    “继续往前，不要停。”

    欧阳祁箬说着，我仿佛回到了那日去救妹妹的那天，不愧是一个社团的啊。

    快步前进，一些声音也听得清楚。

    “你，你们不要过来，不要！哥哥！”

    “哈哈，这个女孩真有意思，大家都动作快点吧。”

    走廊传来喊声，我身子一震，果然是妹妹没有错，这些禽兽，我要让你们好看！

    “仝翔，别激动，先停下，你左前方拐角有两个人。”

    无线电传来声音，我猛然停住，然后慢慢走到拐角，果然有两个人站在那里抽烟，而他们身后貌似是一个隔间的样子。两个女孩应该都在那里。

    而这时，妹妹的声音和另外一个女孩的声音再次传了出来。

    “不要碰我的腿！”

    “救命呀！”

    “我草，臭娘们踢我？你们几个把那边的那个按住，然后把嘴巴给我堵上！”

    “可恶，欧阳学姐，现在怎么办？”

    我用力咬住牙靠在墙壁上问着，听到妹妹的呼喊心如刀割，恨不得现在就冲出去，但还是尽可能的捏紧拳头用力忍住。

    “你先别着急，我正在看，你只有一颗催泪弹，不能在外面浪费了。”

    欧阳祁箬说着，淡淡的嗡嗡声从我脑袋上面飞过。

    几秒后。

    “有了，仝翔你左手边五米处那里是电灯展区，里面有一个小柜子，你去那儿找一个笔筒状的灯，拿到那个，然后我教你怎么做。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 50 艺术节后段[1]

    “你说我们这样做没有问题吗？毕竟这里好歹还是学校的啊？”

    “有什么关系，反正这次上头有人顶着，就算进局子也没啥问题，你想想啊，这些都是高中生啊，你能有这样的机会几次啊？笨蛋。”

    “哦哦，说的也是，老大不过等老大舒服完了，我估计警察应该也来了吧。”

    “嘘，你就不要多事了，老大该怎么做酒怎么做吧，不过这次还是可惜了，那两个女孩真的忙漂亮的啊。”

    “嘿嘿，就是啊。”

    站在隔间门口两人的交谈声陆陆续续的穿过来，我皱了皱眉头，听他们说的怎么有些奇怪啊？

    “仝翔，差不多行动了，快没时间了呢。”

    “是，我知道了。”

    我小声回答着，几秒钟前，

    隔间里面妹妹的声音和另外一个女孩子的声音就消失了，大概是被封了口，再不抓紧的话后果可能会非常严重了，而且看刚刚两人的谈话，这些人绝对不是普通的小混混而已。

    掏出刚刚欧阳祁箬让我拿的东西，其实是一只台灯，但是照明的亮度非常高，被称作是小太阳，而这个东西还有一个强大的功能就是定时。

    根据欧阳祁箬刚刚在无线电当中对我介绍的方法我启动了上面的按钮，然后扭头往墙角那里看了看还在猥琐交谈的两个人。

    我妹妹也是你们可以意淫的吗？

    有些不爽的想着，然后我毫不犹豫的扔出了这个台灯，设置的时间是五秒钟，从我按完开始再到飞到他们脚下，然后等两人惊恐低头看下去的时间刚刚好，我闭上眼睛，但眼前还是透出了些许的光。

    “这是――啊啊啊！我的眼睛！”

    “啊啊啊啊啊！”

    在黑暗之中突然被强光照射眼睛，是可以在短时间导致失明的，两人捂住刺疼的双眼惨叫起来，隔间的门也因为除了很大的动静被拉开了。

    “你们在――额啊，这是什么啊？我的眼睛――”

    “靠，把那个东西打碎，有人进来了！都给我小心一点！”

    后面乱做一团，小太阳也很快被那些人打碎，眼睛的感知的光亮很快消失，但是直视到强光耳朵接人依旧痛苦不已。

    “上吧，交给你了。”

    无线电中欧阳祁箬似乎也能看到这些，说完我也很快站了起来，几个没有恢复视力的混混站在门口揉着眼睛，丝毫没有察觉到我飞速靠近。

    “我靠，有人，额――”

    靠近之后重拳迅速击倒，然后将其中一个听到动静企图睁开眼睛的家伙一脚踢到，门口三人立马失去战斗力。

    “唔啊――”

    惨叫着倒地，刚刚关上的门此时又打开了，我趁现在一把按住要被拉大的门板，迎面要出来看情况的家伙被我突如其来的出现吓了一跳，我趁现在在他肚子上踢了一脚，然后将手中的催泪弹，用力砸到地上，紧接着啪得一下将门关上了。

    “我靠，什么玩意儿？”

    “哇，是，是，咳咳咳――咳咳咳！毒，毒气弹――”

    “咳咳咳！妈呀!毒气弹！”

    叫你们不好好读书连催泪弹都不知道，

    真是丢人。

    我无语的想着，然后用力按住门板，让几个企图拉开门但是在催泪弹作用下失去力气的几个混混无计可施。

    “咳咳咳――可恶，咳咳咳！”

    咳嗽声慢慢小下去，我的等在门口让他们差不多都倒地了之后才将门拉开，用袖子遮住口鼻，剩余的瓦斯冲过来但还好没太大事情。

    里面大概还有四个人，全部都被催泪弹弄得趴在地上按住自己的胸口，眼泪哗哗的流。

    而这个隔间大概是一个临时的维修点，里面工具蛮多的，还有一个非常的大的工作台，妹妹和另外一个女孩就被绑在了那里。

    “芸儿！”

    看到妹妹后我惊呼了一声，因为催泪弹是无差别攻击的，所以这个丫头此时也是满眼泪花，但是因为嘴巴被捂住，所以也发不出什么声音，肺部受到的影响也不大。

    但还是急急忙忙走过去，将浑身虚弱的妹妹抚起，手被捆在后面，嘴巴也蒙住了，但还好衣服只是稍微不整而已。

    睁着泪蒙蒙的眼睛的看着我在撕开嘴巴上的布带后妹妹很快就哇的一声哭了出来。

    “哥！”

    “在呢在呢，没事了没事了。”

    将妹妹搂进怀中，妹妹则是一句话也说不出来的哭着，将她手腕处的绳子给弄开，女孩直接将我紧紧搂住，柔弱的身子不停地颤抖，让我很是心疼。

    “没事了没事了，刚刚吓到了吧，我们现在就走，没事的，我去就旁边那个女孩。”

    安慰着，旁边躺着的另外一个双马尾少女也用同样可怜兮兮的眼神看着我，我急忙走过去解开她手中的绳子还有嘴巴上的胶带。

    倒在地上的四人依旧是一副有气无力的样子，而为首的一个红毛恶狠狠的看着我，有话说不出的感觉。

    “看什么看啊，下次记住了别对我妹妹出手。”

    抬脚就是一下，我不满的哼了一声后一左一右架着同样没有力气的两个女孩出了门。

    这时已经不再无线电里说话的欧阳祁箬跑了过来，看到两个女孩没事之后松了口气。

    “呼，行动够快呢，那个催泪弹不是一般的催泪弹啊，上面还有让人无力的药剂，还对无线电产生了干扰，刚刚你那里全是嗡嗡嗡的，我还以为出什么事了呢。”

    拍着胸脯说着，欧阳祁箬原来也不是什么都有把握的啊。稍微亲切了一些呢。

    “欧，欧阳学姐？！”

    而妹妹听到欧阳祁箬的声音后惊讶的抬起来脑袋，对于自己阔别许久的社长，露出劫后余生的开心。

    “是咯，好久不见啦芸儿，没事吧。”

    “嗯，没事，原来哥哥和欧阳学姐已经见到了，太好了。”

    “真是的，感慨什么啦，快点走吧。我们从里面把那个电门关了。”

    无奈的看了眼还趴在我肩膀上有气无力的家伙，苦笑了一声，然后欧阳祁箬从旁边接过另外一个女孩，我们四人快速往会场的大门那里走去。

    但是事情还没有这么简单的结束。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 51 艺术节后段[2]

    “呼啊，终于是出来了，芸儿你没事吧，刚刚那些人有没有对你动手动脚啊？”

    从会场的棚子出来后，里面的混混也被抓住了，逃过一劫的芸儿此时心中十分的惶恐不安，一步都不愿意离开我，歪腻的程度大过每一次的撒娇，但是今天是特殊情况，所以我也就默许了。

    紧紧搂住我的手臂，在欧阳祁箬将另外一个女孩子交给她的熟人之后我们来到一个人相对较少的地方坐下。

    我轻轻抚摸着妹妹的脑袋，然后自信打量女孩身上有没有事情。

    “别这样看着我啦，就是大腿被摸了几下，还有其他一些部位，没事的，哥哥你不用担心了。”

    “怎么可能不担心啦，真是的，听到你没回去我可是要吓死了呢。”

    “是哦，芸儿，听门外的那些家伙说没办法进去，你哥哥差点把她们全部都打一顿呢。”

    欧阳祁箬掩嘴笑着，这种赤裸裸的打趣让我对她投去求饶的眼神。

    “哥哥，真的吗？”

    而妹妹似乎对这个十分在意，抬起脑袋用自己黑白分明的眸子望着我，挠了挠鼻子，我也只好点点头。

    “当然是真的，你出了哥哥可是急死了。”

    “嘿嘿，突然觉得出点事也不错嘛。”

    脸颊在我手臂上蹭了蹭，我一脸无语的敲了敲她的额头，欧阳祁箬在一旁笑了笑，捋了捋自己的刘海说道：

    “没出事是最好的，不过听说你们今天还有挑战赛吧？”

    “啊，是呢，林静那里！学姐，哥哥，我们快点过去吧。”

    芸儿孟让想起游戏那里事情，从我的怀中直起身子，然后掏出数据线。

    “是呢，不知道怎么样了，我们快点走吧。”

    站起来三人赶过去，但是发现我们的担心是多余的，因为TG的游戏展览和现场试玩十分顺利的进行着，因为安心雨和东方雪都到了，设备也已经成功启动了，

    TG的区域范围此时挤满了人。

    而柳纤一眼就看到了我们这边，露出惊喜的跑过来。

    “芸儿你没事真是太好了，啊，啊啊啊，欧阳祁箬！你居然回来了！”

    “哈哈，是啊，柳纤，我回来了。”

    看到我们身边站着的女孩子，柳纤张大了嘴巴，安心雨她们也闻言走了过来。

    “唔，欧阳学姐你们终于是办完了呢。”

    安心雨摇摇头，看了眼我旁边安然无恙的妹妹松了口气。

    “看起来没出事呢。”

    “废话，有我在还有最在意芸儿的哥哥在，她怎么会出事吗。”

    “我知道啊，所以我才没有去帮忙，而是来帮忙游戏这里了。”

    安心雨衣服理所当然的说着，语气竟然是和欧阳欺辱有着三分相似。

    “哈哈，不愧是我的接班人呢，真是有底气啊。”

    “也就对你啦，真是的，不然那群小混混我就让东方雪上了。”

    抱着手无语的抱怨着，但是欧阳祁箬无视了安心雨的态度，转而对安心雨身后的人说道：

    “东方雪，林静，我们好久不见了哦，林静还是没有长高啊，哈哈。”

    “是，好久不见了。”

    “学姐，请不要说我身高啦。”

    身后两人打着招呼，虽然语气上看不出什么激动的情绪，但是嘴上的笑容还是看得出久别重逢的喜悦吧。

    “对了，林静，游戏怎么样？”

    我呼了口气，问着现在最重要的事情，妹妹开口追到’：

    “是啊，怎么样了？”

    “一切顺利哦，基本是没有问题了。”

    “那太好了。”

    芸儿轻轻抚了抚胸口，现在终于是完全放松了下来，然后柳纤靠过来拉着我问到底怎么回事，然后芸儿还有后面加进来的欧阳祁箬就把我的事情添油加醋的说了一遍，搞得柳纤似乎又对我刮目相看了。

    “没看出来啊仝翔，以后可以当特工了啊，咯咯咯。”

    “别打趣我好不好，我可是要被吓死了。”

    “哈哈，不过没事真是太好了，欧阳学姐也回来了，我们今天出去好好吃一顿吧。”

    “正有此意，而且我有些事情要说，等游戏这边的事情结束了我们就走，欧阳学姐和仝翔你们应该也察觉到了吧。”

    安心雨突然一脸正色的说着，欧阳祁箬微微额首，留下我一脸懵逼。

    什么......察觉到了啊？

    “出什么事了吗？”

    柳纤歪头问着，妹妹也露出疑惑的表情。

    “我哪里知道啊，我超级迟钝的好不好，不过听他们这么说，应该是和刚刚的事情有关吧。”

    我皱着眉头想了想，但还是准备等安心雨的情报和分析吧。

    只有就是游戏比试的事情了，准备工作齐全后这项比赛就处于有序的进行当中，游戏的评选主要是试玩的人数以及好评率，这些将在艺术节最后一天的各社团评分表当中的得到体现。

    不过对此，安心雨还有众人都是一副已经运筹帷幄的姿态，从游戏试玩到结束，一直都是门可罗雀盛况，而隔壁游戏社还有其余社团只能干瞪眼而已了。

    虽然我很是好奇为什么一个社团的实力会这么弱，当时安心雨的解释貌似是最近游戏制作部在换血，并没有很强实力的领导人或者是团队人物，这次参加比赛只是按照学校对这种特殊社团的要求而已，所以这次社团挑战赛的重型自然也不是再这边了，而是集中于明天的话剧社表演，不过在此之前，安心雨对我们是有事要说的。

    来到一早就说话的班级咖啡厅，貌似是兽耳主题的，一堆穿着动物服装戴着耳朵的小姐姐端着咖啡在店内走来走强与，虽然很感兴趣，但是妹妹还有柳纤都在旁边，对于这种事情我还是掩饰一下比较好吧。

    “安心雨，说吧，叫我们来这里有什么事吧。”

    欧阳祁箬在坐下休息了一分钟之后就开刀直入的问道。

    “这件事啊，就是关于今天芸儿遭到这种事情的问题了。”

    安心雨将手肘撑到桌子上，看着我们众人说着，我和芸儿愣了愣，更加好奇的看着安息雨。

    “社长，这是什么意思啊，难道我今天被那些人抓去，还有别的原因吗？”

    “自然，你们想想看啊，就算是混混再没有脑子，会敢在这么多人的情况下，绑架人到一个中心的位置被赌住并且随时可能被抓走，而冒着危险只是抓两个漂亮的女孩子玩玩看吗？”

    “唔，这么一说，的确是有些奇怪啊，敢在学校动手做这种事情，不是脑子被门夹了就是真的不要命了吧，对面，这么说起来，那几个人怎么样了？”

    东方雪点点头，然后问道，我和妹妹也很关心这个问题，皱眉看过去。

    “这是刚刚让家里人帮我去调查的事情，那几个混混呢，在被警察带走之后，进局子不到两个小时，就在刚刚已经被人保释两人。”

    “诶？什么？”

    我愣了一下。

    “这就保释走了？他们已经犯了扰乱治安，绑架，甚是猥亵未遂的罪了吧？这就保释了？”

    “就是啊，这种至少也是要蹲好久的局子吧。”

    我和柳纤都感到不可思议，妹妹脑袋缩了缩，似乎又害怕了起来。

    “芸儿你别担心，他们不敢对你动手了，我说这个原因，只是想说，那些人背后，肯定还有幕后主使，这次的事情绝非偶然。”

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 52 艺术节后段[3]

    班级咖啡厅内的对话依旧在继续，从安心雨那里牵扯出来的问题引起了我们的重视，我紧张的看着她。

    “那么，安心雨你觉得幕后的人会是谁啊？”

    “这个就暂时不清楚，需要进一步的调查才可以，但是有一点可以确定是针对仝芸的，所以我将目标先放在罗家。”

    “罗家......”

    “是啊，那次事件虽然已经过了一个月了，但是正因为过了一个月了。很多的眼线已经撤离了，是罗家最好动手的时候，所以不排除这次是他们动得手，况且能在HK用短短两个小时就把人从警局提出来的人，没有多少呢......”

    安心雨慢慢说着，我们妹妹对视了一眼，心中也赞同了这个说法。

    “那么，安心雨，对于这个，你准备怎么办呢？”

    沉默了好久的欧阳祁箬此时终于是开口了，慢慢的说道，一副饶有兴致的看着在讲话的安心雨。女孩深吸了一口气，在自己前社长的询问下冷静的说出来之后的作战方案。

    “我准备，在下个月准备对审判委员会的挑战。”

    “诶？那，那可是学生会的附属机构啊，这也可以吗？”

    “而且这个应该怎么挑战啊？”

    “这个也算在社团的挑战当中吗？”

    在座的几人全部都被安心雨的这番话吓了一跳，毕竟审判委员会虽然大家基本都看不爽，但他毕竟是校内的一个机构，和普通社团的兴致有着天差地别，居然要挑战他，一向没有害怕的各位还是有些疑惑和紧张起来。

    安心雨眯起眼睛，慢慢抿了一口咖啡，然后用微笑面对自己对坐的女孩。

    “这就是我请欧阳学姐过来的原因了。”

    “唔？学姐你知道些什么吗？”

    “嗯？关于想要挑战审判委员会的决算啊，也不是不可以，只要社团，就没有TG无法挑战的。”

    欧阳祁箬慢慢说着，大家一瞬间对此有了很高的兴趣。

    “那么，我们要怎么做啊？我早就看那些家伙不顺眼了。”

    柳纤舔了舔嘴唇一副跃跃欲试的样子，东方雪也和审判委员会那里有过过节，此时也是十分在意的看着欧阳祁箬。

    “审判委员会不是一般的学生社团，更准确点来说是东城校内的一个机构，其实有着非常大的比重，所以要推翻它在理论上来说是不太可能的，毕竟学生会和校方那里就不太可能，但是啊，有一种情况可以让他倒台。”

    欧阳祁箬竖起自己的手指，在我们几人当中环视了一周后继续说道：

    “在学校里，不管是学生会还是审判委员会，都需要得到学生人数百分之六十以上的认可才能继续办下去，你们每年年末都会交一个调查表，上面有队学生会工作满意程度的打钩，这其实就是调差，所以要推翻审判委员会，你们就必须在年末的时候，让至少百分之五十的学生，对审判委员会失去信心，这样审判委员会将在明年丧失所有的职权，会有新的机构代替它，就是这样。”

    粗略的向我们解释了一下，我暗暗咂舌，东城这学校里面的规矩还真不是一般的多啊。

    “可是就算是这样，我们要怎么才能降低学生对它的投票呢？”

    芸儿有些不解的问着。

    “哎呀哎呀，这个还不简单。”

    这时不等欧阳祁箬或者是东方雪发话，柳纤突然很兴奋的拍了拍桌子。

    “想要拉低审判委员会的支持率，我们不停的曝光他们的丑闻不就好了？反正审判委员会次从那个姓罗的来了之后没少干过烂事情，只要将其中一部分包装一下然后让大家知道，想要拉低支持率还不简单？”

    柳纤自信满满又理直气壮的说完，果然这个家伙心中还是有腹黑的成分的，果然女孩子不要轻易招惹啊。

    我们目瞪口呆的看了眼柳纤，然后调整自己的表情，欧阳祁箬轻轻咳了几声，说道：

    “总之大概就是这么一个情况吧。最近一段时间，等明天的比赛结束之后，我们要开始去收集一下关于审判委员会相关的情报，我感觉他们也是准备要对我们动手了，罗家这次也不会轻易放过你和仝芸，接下来小心吧仝翔。”

    最后一句话自然是对我说的，安心雨面色也很正经，我也清楚这件事情也是迟早的，点点头，不过事已至此，也没有什么好怕的了。

    “现在就见招拆招吧，既然安心雨判断是罗家，那么芸儿你最近要小心一些知道了吗？”

    “嗯，我明白的。”

    乖巧的朝我点点头，妹妹脸上也没有多大的担忧，毕竟这种事情虽然很意外，但是也要做好觉悟，关键还是这个丫头始终都是相信我的吧。

    伸手揉了揉妹妹的脑袋，回去的时候去妈妈那里问问口风好了，最近家族那里的事情的确是没有什么在意。

    “这件事情就先这样和大家透个底接下来，还是请大家加油明天话剧的表演，待会儿吃完饭的时候去舞台那里做最后一次彩排，明天就要上证了哦。”

    “诶，说起这个，张雪去哪里了啊?”

    柳纤有些奇怪的问着，的确早上解散的时候说要一起来的，但是现在人一直都不见。

    “别担心，中午的时候那个丫头跑过来找我说了一些事情，今天下午暂时不来了，但是排练的时候还是会过来的，放心吧啊。”

    继续喝着自己的咖啡，听这个语气看来事情应该也是没有什么问题了，明天的话剧表演大家全力以赴柳OK了。

    “哼哼，我可是很期待你们的表演呢。”

    欧阳祁箬继续保持着自己十分感兴趣的表情，看着我们露出淡淡的微笑。

    ――

    之后的排练的也进行的十分顺利，为了公平性和保密性，总之在排练的时候也是不准透露什么具体内容的，在审核方的检查下成通过了彩排，道具还有特效音乐也已经全部就位，就连张雪也终于像是豁出去一样的卖力表演，虽然今天出了插曲，但是明天的表演依旧重要。

    但是......让人晚上的难办的问题就是，我和芸儿今天终于是回家去睡觉了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter 53 最后……[1]

    “啊！久违的家终于回来了！”

    阔别了快十天之久的出租屋此时意外的亲切，毕竟当初为了装饰这里还是让我和芸儿飞了不少功夫呢。

    “是啊，终于回来了，只有我和哥哥了，嘿嘿。”

    “噫，芸儿，你这个笑声让我很害怕啊。”

    看着旁边傻笑的妹妹我装作吓了一跳样子，让她忍不住捶了我一下。

    “哥！”

    “哈哈，开玩笑，好了好了，芸儿你去把能开的电器先去通通电，不然怕用的时候短路了，然后我下面给你吃吧。”

    “好啊好吧。”

    妹妹似乎很开心，朝我咧嘴笑了笑然后小跑着进了房间。我朝门外看了看，莫晓晓似乎还没有下班的样子，明天再和她打招呼好了。

    将门关上，我挠着头进了厨房，为妹妹下了面条，然后因为今天发生的事情很多，加之后面又是两个小时的彩排，我和芸儿洗漱了一下后也上床准备睡觉了，日常和柳纤发了一个消息，妹妹又套上前段时间给她买的睡衣钻进了我的被子。

    “哎呀呀，干嘛啊，真是的，好好睡觉啦。”

    芸儿柔软的娇躯贴到自己侧面，虽然隔着睡衣，但是发丝和身体上的香味还是让人有些晕。

    “我知道，但是好久没有和哥哥这个样子了嘛。”

    抱着我的手臂仰头看着我，妹妹撅起嘴巴透露着自己不满。

    “好啦好啦，我知道了。”

    的确自己陪妹妹的时间少了很多很多，但也是没有办法的事情啊，柳纤那里......也不得不陪啊。

    “好不容易回到和哥哥二人世界，让芸儿我多享受一下啦。”

    “好的啦。”

    摸着妹妹的脑袋，发丝的感觉和柔软的头顶让我差点又上瘾了。

    “而且这次哥哥好奇怪啊。”

    “嗯？？”

    “明明今天芸儿不是出了大事吗？但是哥哥没有恨......很在意的感觉，都不怎么问的。”

    妹妹的语气一瞬间挂上了不少委屈，我愣了愣，然后苦笑一下。

    对此我也是有意为之的，的确从前要是妹妹除了这种大事我一定会嘘寒问暖的体贴照顾，但这次我没有这么亲近，当然，这不是我不爱自己的妹妹了，而是我也想要和芸儿一起稍微改变一下。

    “才没有呢，哥哥怎么可能不关心呢，只是，哥哥不准备对芸儿你太多的宠溺了哦。”

    “诶？为什么啊？是不是有柳纤姐姐就不要我这个妹妹了。”

    瞪大了眸子。芸儿可爱的嘟囔起小嘴唇。

    “才没有勒，只是，我觉得芸儿你可能要自己去尝试消化一些东西才可以了，毕竟芸儿你也是大人了嘛。”

    “唔......可是。”

    “不过不管怎么样，危险的时候哥哥一定会在就是了，我一定会在芸儿感到害怕的时候出现在芸儿面前的，放心吧，这次的事情不要太多去想，全部交给哥哥去办就好了。”

    “我......嗯，我知道了。”

    抿了抿嘴唇，妹妹轻轻点点头。

    但好像还在想什么，对此我轻轻搂住她的身子，继续轻声说道：

    “不用担心的，不管是芸儿还是我，我们都会开心下去的，这个要相信哦。”

    “嗯，我知道了。”

    “嗯，好了，睡觉吧，明天还要表演呢。”

    “可是我想听故事在睡觉。”

    “好啦，我知道了，讲给你就是了。”

    “嗯嗯，嘻嘻。”

    时间的的节点，似乎再次回到了我们二人之间。

    第二天艺术节，早上大家好好休息了一下后，我们还是去看了看话剧社的表演，她们是上午的场次，我们是下午的场次，虽然在比赛前面去看自己的强敌是不太明智的选择，但是我们还是想去看看到底是怎样的。

    连有些抵触的张雪也被拉着过去，坐在最后排的位置上，因为是大社团的表演，所以还是做到了满席，也是相当的厉害了，当然我们的宣传也是十分到位的，学校剧场的两侧墙壁上就挂着话剧社和TG的两张海报，这次的桂冠之争其实也是非常的明确了。

    虽然对自己的样子被印到那种海报上感到羞耻，不过这已经无所谓了，和这些家伙待久了，脸皮的厚度也是升了好几级呢。

    话剧社的表演长度也会两个消失，讲得是一个修女和一名异乡人的恋爱，受到恶魔和教会的阻拦，最后帮助教会战神恶魔并且两人成功结婚的大团圆结局。

    “真好啊，这个结局。”

    望着台上的两个主人公在音乐下深情的注视然后抱在一起，花瓣从天而降，是标准的喜剧性结局呢。

    “这个结局，其实是她们后面改过的。”

    张雪咬咬牙说着，还想张口但是被安心雨制止了。

    “其实是这样的，话剧社那边得到了我们这里的一些情报，知道我们这里是反教会的一次禁忌恋爱，加之她们得知我们的结局也是BE，所以修改了一些内容，刚刚大家也看到了，他努力宣传表现了教会的正义呵人性的善良，紧接着就是大团圆结局，可以说是处处对我们不利的内容啊。”

    “是这样呢，而且评委似乎很吃这个，这些老年人就是喜欢这样的啊。”

    看着评委席的老师们极力的鼓掌，我们几人不由皱了皱眉头，不得不说这个话剧社的确是十分脑子呢，避开了和我们硬碰硬，而是利用优势对我们进行压制。

    “她们的节目还是在早上，会不会对我们的表演有什么不利的影响啊？”

    “不会的，这点威胁还是承受大得住的。”

    安心雨自信的笑了笑，然后拍拍我们。

    “走了，该去准备准备了，让这些只会墨守成规的家伙们知道什么才是话剧的震感吧。”

    安心雨骄傲的说着，

    然后接下来的事实的确如此，前期的宣传加上昨天游戏的预热，今天到场的人可以说是超级多。

    换好已经穿习惯的道具服我偷偷掀开幕布的一角往外面看过去。

    “哇，好多人啊。”

    “怎么？怯场啦？嘻嘻。”

    柳纤坏心眼的问着，我只好老老实实点头。

    “是有点啦。”

    “哼哼，不用怕啦。专心就好了。”

    轻轻捏住我的手说着，柳纤朝我温柔的笑了笑。

    “嗯.....我知道了，那么大家，就猪呢比上场吧。”

    深呼吸了一口气，本月最后一次，也是最重要的一次挑战开始了。

    走上舞台，前方座椅上几百号的观众和后面的三台摄像机让我不由发憷，但紧张之余也只能无可奈何的上了。

    而且，因为大家都在，其实......心中也蛮开心的，能和大家一起这样努力的时候，不知道以后还会有多少呢。

    “上了哦。”

    饰演主教的安心雨朝我打打气，随着第一幕的第一个场景，我和柳纤走上了台。

    提前录制好的旁白在一边响起：【在这个大陆之上.....】

    然后是特效灯，背后荧幕作为背景的草原，道具制作的篝火，已经朝我露出淡淡微笑的少女。

    “索菲亚――”

    表演正式开始了。

 vol.⑦ 新生活，新动乱 chapter54 最后……[2]第七卷结束

    “呼哈――真是太舒服了，果然比赛完就是要喝可乐啊。”

    柳纤双腿踢着坐在一根栏杆上喝着罐装可乐。

    “我说，刚刚结束表演就拉着我脱团不好吧。”

    我怕在旁边无奈的扭头看了她一眼，柳纤朝我笑笑，耸耸肩说道：

    “有什么关系嘛，当初说好了要陪我的不是吗？”

    “说是这样说。但是结果不是还没有下来吗？”

    “话剧的比赛结果是在明天闭幕的时候才会说的啦，现在时间还很早，干嘛着急这种事情。”

    柳纤有恃无恐的说着，我捏着自己手上的可乐，冰镇过后让人舒爽的凉意十分舒服。

    “啊，说起来刚刚真是超级紧张啊，最后那一幕不管练习多少次还是觉得十分困难呢。”

    我叹着气说道，虽然比赛完了，但是刚刚台上的哪种好紧张感还是存在的。

    “是啊，但是听说那个时候不少人都很感动呢，只是我貌似扮演了一个不合适自己的角色啊，我实在是没办法这么狠心呢。”

    柳纤叹着气，对于剧情还有些在意。

    “没事啊，只要我知道柳纤你是怎样的就好了。”

    朝她微笑着，柳纤舒心的朝我回应了一下，然后抬头看着天空。

    “虽然不知道结果如何，但是一件事情能够完成实在是太好了，接下来的日子又有别的安排了。”

    “听你这么说还真是忙啊。”

    “不过你可以松一口气了吧，最近又是排练又是打工的，已经很辛苦了。”

    “说是这样说，但是我想更努力的工作吧，妹妹那边的情况还不明朗，下个月开始也许才是真正的忙起来也说不定。”

    我皱了皱眉头，事情远远没有结束，就从昨天的事态来看，事情就还远远没有结束，下个月开始要准备好各种工作才可以呢。

    “哎呀，干嘛露出这种严肃的表情啦，我刚刚话里的意思是，我们现在完成了一件大事，不管怎样，今天可以放松一下了对吧，明天大家也计划一起去参加活动哦。”

    从后面撞了我一下，柳纤紧贴着我的肩膀说着，果然是一个什么都不放在心上的家伙啊。

    我呼了口气，抬手准备轻轻搂住她，但是这个时候后面突然传来声音：

    “喂。你们两个原来在这里啊，快点走啦，安心雨说去社团那里拿样东西然后大家一起去吃饭，欧阳学姐也在呢，貌似有什么新的情报了哦。”

    东方雪从后面的一个过道里走出来，鄙视的看了眼我停在半空中的手，然后闭上眼睛无奈的朝我们两个说道。

    “好的好的，我知道了，马上来。”

    将手立马收回来然后尴尬的嘿嘿一笑，柳纤则是露出十分不满的表情将白眼翻得老高，小声嘟囔了一句：

    “真是不解风情。”

    “好了，我们走吧，这种比赛完了之后的确是要集体活动的，这个周末我选个地方我们两个去约会吧。”

    “你说的哦。”

    柳纤扬了一下自己淡淡的眉毛，将喝完的可乐罐子塞到我手上，然后朝着一旁的东方雪走过去。

    之后我们集合先去了一趟社团活动室，但是大家穿过那片名叫垂音林的小树林看到TG的社团活动室时，门口的台阶上摆着的一张纸条引起了我们的注意。

    “是什么？”

    “我看看哦。”

    欧阳祁箬第一个走上去捡起纸条，然后扫了一遍上面的内容，嘴角突然挂上了笑容。

    “啊哈哈，真是有意思，为什么我在的时候就没有这么有意思的活动啊，哈哈哈。”

    “到底是什么啊？别笑了让我看看，”

    被安心雨白了一眼，随后纸条被抢了过去，安心雨拿起来看了看，然后脸色稍稍变了变。

    我们更加好奇起来，一个接一个挤过去去看，然后顿时瞪大了眼睛。

    【给TG社团的全体成员：

    大家都一直没有露面十分抱歉，但是最近大家的行动一直让我们十分关注，不愧是学校最强的隐藏社团，实力真是不错呢，但是，之后是不是也是最强，我们想看看呢，本年的最后一个月，你们的对手将是我们。

    BY：超研社】

    “是吧是吧，超级有意思对不对？哈哈。”

    欧阳祁箬像是看到了不得了的大片一样激动，对我们笑着。

    “毕竟，隐藏社团VS隐藏社团，光是想想就不得了呢，哈哈哈。”

    事情，在这里的确变得不得了了。

    ――

    而后，同一个时间，飞机场，国际航班降落的停机内一辆飞机的舱门打开，一名穿着黑色皮夹克的男生将墨镜带上，牵着自己的行李箱走向过道。

    “喂，云叔吗？接我的车子在哪里？唔......一号楼下面是吗，好的，我知道了。”

    打完电话后男生做着电梯往楼下走，在2F的位置一个女孩子急急忙忙的走了进来，不小心撞到了正在翻看手机的男生。

    “啊，ごめん！私は意淼膜扦悉胜ぃ　

    “唔，日本人吗？”

    男生有些意外的看着这个气喘吁吁的女孩，末梢微红的秀发，抬起头来后也有着让男子有些惊讶的容貌。

    “是，是的，不好意思，有些紧张所以就用国语。”

    电梯门关上之后女孩也长呼一口气，似乎很急得样子，理了理额前的发丝看着眼前的少年。

    “没事，下次小心就好了。”

    对此男生也只是客气的点点头，有些惊讶的看了眼女孩的容貌，然后还是将脸转正继续看着自己的手机屏幕，里面是一张他和另外一个女孩子的合影。

    女孩好奇的用余光看了眼，然后手按在胸脯长呼了一口气，待电梯来到一楼后和男子一同走出去，前往正前方的出口，门口两辆车子停在那里，穿着同样的黑色西装的男人致意后走了过来。

    “上官少爷，欢迎回来。”

    “啊，是啊，真是好久没有回来了，HK的天空还是没有变啊，哈哈。”

    舒畅的伸了伸懒腰，侧眼看着刚刚那个女孩走到旁边的另外一辆轿车前，有些感兴趣的眯起眼睛。

    “怎么少爷？”

    “啊，没事，就是有些好奇，走吧，我们回去吧，我现在好想去见她啊。”

    “好的。”

    拉开车门，姓氏为上官的少年走进车中，而另外一旁。

    “您就是森田加奈小姐对吧？”

    “是，是的。”

    “请随我们来吧，老爷在等你了，晚饭也准备好了。”

    “好的，有劳了。”

    微微鞠躬，少女看了眼旁边驶离的黑色轿车，微微呼了口气，将行李交给司机后进到车中。

    “没想到还会有机会再见呢，翔君。”

    第七卷完结

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 1 国王游戏[1]

    今天是话剧表演比赛的几个小时以后，从社团活动室出来后，大家都有些恍惚和说不出话，毕竟TG居然收到挑战书，这个可算是史无前例呢。隐藏社团挑战隐藏社团，怎么想都怎么刺激吧。

    但是大家在冷静了一会儿后听着欧阳祁箬的分析后也都慢慢的释然了。

    反正都是挑战，打谁不一样啊。

    在这种乐天的态度下，大家什么都不管了，按安心雨的话来说：

    “现在还是庆祝大家完成了一件大事比较重要。”

    大方的柳纤直接在四方井街道那里将一个茶吧的二楼给包了下来，八个人坐拥了整个二楼的空间，可以说是非常的奢侈了，因为我们其实也就是需要二楼的一个包间而已，但是柳纤为了清净和大家能玩的更好一些，坚持要这样做。

    我也没办法啊对吧，毕竟那也不是我的钱......

    “好了好了，吃的马上就上来了，大家先休息休息，另外啊，我想问某人一个事情哦。”

    尽管前社长就在旁边，但是现任的安心雨还是要主持大局才行，站起来拍拍手，然后眯起眼睛望向旁边的张雪。

    “唔，安，安心雨学姐，你要干嘛？”

    “哈哈，我就想问问啊，你和大家都在一起这么久了，这次的表演也十分顺利的进行了，这里真是帮了大忙啊。”

    “哪有，这是我应该努力的地方，而且我很喜欢话剧。”

    “那么......张雪，有意加入我们TG吗？”

    猝不及防，安心雨直接说道，让我们大家都楞了一下，然后望着张雪。

    女孩显然也没有想到会在这里接到安心雨的邀请，脸色的表情也不知道该摆什么的才好。

    “唔，这个......我。”

    “社长的这个提议不错诶，加入我们吧？”

    芸儿拉起还在紧张的张雪的手，她和林静对张雪还是有些喜欢的，所以林静也符合的点点头。

    “是啊，难得大家也成为朋友了，不如一起在一个社团吧？”

    “我没有意见，安心雨做主就好了，社团家伙伴也是好事。”

    东方雪也没有意见，慢悠悠的点头。

    我和柳纤对视了一眼，没有说话但是一起点点头，看着张雪，至于欧阳祁箬，则是靠在墙壁上抱着手，一副笑眯眯的样子注视着我们。

    而作为主角的张雪，此时十分紧张的低着头，双手在自己的裤子上捏紧。

    “我，我真的可以吗？”

    许久，也只是这样没自信的说着，脸蛋红扑扑的。

    “废话，我都邀请你了，自然是没有问题的，只是张雪，你怎么想呢？愿意加入我们吗？”

    “我......”

    再次陷入纠结，抬头在我们众人之中望了望，紧紧咬住嘴唇。

    “我......我想加入，但是我会不会拖后腿啊。”

    “完全不会，大家在这里，都是有着各自能力的人，张雪你也是有能力的，这点我们大家都承认呢。”

    话剧中的出色表现还有最后能找对方向，安心雨此时已经对这个女孩放下了该放下的东西，真挚的邀请着，张雪听完后默默的想了想。

    终于是点点头。

    “那，那请大家以后也多多指教了。”

    “哇哦，大团圆，哈哈，欢迎啦，以后大家继续是同伴了呢。”

    柳纤吹了声口哨，鼓起掌来，然后哈哈笑着，举起自己的杯子。

    “今天的日子真不错诶，还加了新的成员，大家来好好庆祝一下吧。”

    “赞成，来玩点游戏吧，这里桌游超级多的。”

    “诶......要不这吧？我老早就想试试了。”

    林静从旁边的架子上取出一个盒子，朝我们说着。

    “是什么啊？”

    “国王游戏。”

    歪了歪头，林静不怀好意的笑起来，我们大家互相望了望，然后都露出一丝诡异的笑容，哇，怎么感觉这些家伙们都是一肚子的坏水啊。。

    “哼哼。感觉会超级有意思啊，哈哈哈。”

    柳纤舔舔舌头，让我突然紧张起来，这个家伙怕是又准备搞大新闻啊。有些害怕的耸耸肩，但在这个空档，我突然看到对面位置上的东方雪突然朝我挤眉弄眼，指了指安心雨。

    我瞬间理解过来，这个家伙不会是让我在这个时候办她一把吧......

    我先是摇了摇头，因为我实在是不擅长这个，但是东方雪立马皱眉朝我抬了一下拳头。

    好吧，看来只能这么做了。

    毕竟国王游戏，是当上国王之后就能让对方做任何事情的搞事情游戏啊。

    “仝翔，你和东方雪比划啥呢？”

    “诶，啥都没有啦，可能是不小心看到她被她恶心了吧。”

    敷衍着柳纤问题，女孩朝我撅了撅嘴没有多说什么，只是看着林静开始发的签小声说道：

    “要是我当了国王绝对让两个人做超级棒的事情。”

    “怕是要羞死人哦。”

    我苦笑着摇摇头，不知道这次是谁会被玩了。

    “好了，大家来抽签吧。”

    林静朝我们大家说着，每个人警惕的对视一眼，从林静手中的签子里抽出一根.

    我玩这种游戏向来运气都不是很好。所以本来也就不奢求什么拿到国王的签了，默默的看着自己手中的五，然后紧张的看着到底是谁拿到了国王的签呢？

    “嘿嘿，第一局我是国王哦。”

    林静突然在我们当中嘿嘿一笑，然后掩住嘴巴，大眼睛在我们之间扫了扫。

    “好吧，国王大人，你有什么命令啊？”

    “咳咳咳，我宣布国王的法令！七号和三号互相捏住鼻子对视十秒！”

    “诶，我是七号啊......”

    安心雨看着自己的签子露出苦笑，

    而三号的话......

    “咳，我是三号哦，安心雨，准备好了吗？”

    我去，居然是欧阳祁箬，这是两只老虎的对碰啊。

    但是国王的法令是强制的，尽管安心雨露出一脸子的不愿意，但还是和欧阳祁箬面对面坐下来，抿了一下嘴巴，然后互相就揪住了鼻子。

    “不准笑哦。十秒！”

    林静在一旁兴奋的说着，两个社长面无表情的看着对方的脸蛋，内心似乎也是毫无波动的。

    但是，场面很滑稽就是了。作为预热来说也不错，但是，接下来就是第二签了。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 2 国王游戏[2]

    国王游戏的第二轮，我依旧不是国王，作为草民苟延在现任国王的额统治之下，而新的国王，居然就是我这个草民的妹妹？

    这个剧情不太对啊，芸儿你是篡了朕的江山吧？我望着一脸得意的妹妹心中这样吐槽着。

    “我是国王，那我要颁布法令了哦。”

    芸儿探着小脑袋在我们之间看来看去，就像是要把每个人手中签子上的数字看到一样，自然是不可能的。

    “唔，这样吧，一号趴在地上，七号骑在一号的屁股上并且揪住一号的耳朵！”

    “哇，感觉好针对一号啊，哈哈哈。”

    柳纤甩着自己的签子哈哈笑着，我满头黑线，几人都连忙看了看手中的签子，然后我们当中一个想着短发的女孩弱弱的举起了手。

    “那个......我是七号。”

    “那么一号呢？”

    “额，我，我是一号。”

    举起手，本以为抽到这种排头的数字不容易被点名，但是想多了，不愧是兄妹，难说脑回路真的有那么一丝丝的相同吧。

    “噫！居然是哥哥！那，那......”

    作为国王的妹妹愣了愣，想起自己刚刚颁布的命令脸色变得烧红。

    “不可以反悔哦芸儿，国王作为一国之君要做到君子一言驷马难追才行呢。”

    柳纤看头了妹妹心中的小九九，露出坏笑的表情，妹妹被激了一下，

    这个笨蛋丫头立马就逞强的摇头。

    “我才没有反悔呢！哥哥！不对，是一号和七号，你们快点找我说的做啦！”

    手中晃着写有国王两个字的签子，妹妹红着脸闭上眼睛大声说着，大家都露出一丝窃笑，只有我和张雪互相看了眼后有些不好意思。

    “好吧，既然是国王的意思，那就照办好了，没事的张雪。”

    朝女孩鼓励了一下，我率先趴在了包间的地板上，张雪妞妞妮妮的走过来，手指勾住自己的衣领，一脸窘迫的在其余人之间看来看去。

    “别看啦，快点吧，这是国王的命令呢。”

    安心雨撑着脑袋说着，欧阳祁箬也露出坏笑在后面说着。

    “是啊是啊，不服从命令我们大家就会惩罚你哦。”

    “我，我知道了，那就是失礼了学长。”

    张雪像是终于下定决心一样走到我后面，两腿叉开慢慢跨坐下来，哇，这个姿势怎么这么羞耻啊，还好今天张雪穿的是牛仔裤，不然就走光了好不好！

    我心中咯噔一下，不敢再往后面看，牢牢盯着面前的地板，然后一坨软到不行的肉压在了我屁股和腰部的中间位置。

    暗暗吸了一口冷气，然后事情还没有完，因为芸儿的命令是还要揪住我的耳朵才可以，所以张雪开始弯腰，屁股压上来的力道和温度开始增加，我紧张的闭上了眼睛，随后耳朵被张雪有些冰凉的手指揪住，脖颈和脸颊瞬间因此起了一层鸡皮疙瘩。

    但还好张雪也知道不好意思，揪住后不到两秒钟就放开了，然后像是起火了一样从我腰上急匆匆的爬下去。

    “失礼了学长！”

    “没，没事......”

    我一脸恍惚的睁开眼睛，这个真的是酷刑啊，不得了不得了。

    看了眼红着脸跑到东方雪那里的张雪，我呼了口气，但是小心脏还没有落踏实，这个时候柳纤突然靠过来用恶狠狠的语气问着我。

    “刚刚有没有觉得很享受？”

    “才没有类咧！超级煎熬好不好？”

    望着柳纤一脸狐疑的脸蛋，交往之后的女孩子是不是都是这样啊？明明是游戏，明明刚刚也说着让我赶快的话，现在来这里怎么瞎吃醋啊，真是的。

    “哼，看着张雪满脸通红真是怪怪的。”

    柳纤嘟囔了一句，但好歹最后还是信我了，妹妹则是短暂的处于一种短路的状态当中。呆呆的张着嘴巴，等到林静将签子收回的时候才醒过来。

    接下来是第三轮了，也许刚刚两轮的晦气过去了，我居然稳稳当当的当上了国王。

    “哇，哥哥，居然是国王了。”

    妹妹缩着脑袋弱弱的说着，大概是怕我收拾她吧，柳纤则是一副理直气壮的样子将自己的签子露给我看了看，显而易见叫我不要抽她的这根签子，喂喂，你这犯规的好吧。

    我瞪了和这个家伙一眼，

    但是柳纤丝毫不畏惧的朝我吐了吐舌头将脑袋扭过去，我一下子难办起来，这个时候上两局一直都没怎么存在感的东方雪突然再次朝我挤眉弄眼，偷偷也让我看到了她的数字，然后指了指旁边理着刘海的安心雨。

    哇，不是吧，真的要我帮她啊？但是我不知道安心雨的号数是多少啊？

    于是东方雪开启了偷窥模式，故意将身子稍微提高了一些。

    “小雪你怎么了？”

    将额前发丝梳理好的安心雨发现了一旁鬼鬼祟祟的东方雪，有些奇怪的问道。

    “啊，我，我有点在意小雨你的号数是什么啊？”

    “我的吗？这个倒是随意啦，诺，给你看看。”

    安心雨毫无防备的将手中的签子给东方雪看了看，然后东方雪反手就把安心雨卖了，在侧面的手朝我竖起三根手指，我也明白了。

    “喂，国王大人，你还在看啥啦，快点下命令吧。”

    柳纤有恃无恐的催促着，我突然很想拿我的命令抱整蛊一次这个嚣张的家伙啊，但还是算了，帮人一次胜造七级浮屠嘛。

    所以最后我还是选择了帮助东方雪。

    “我知道了啦，我在想嘛，好了，我宣布，我的国王法令是，三号和五号，面对面紧紧拥抱！”

    我大声说着，还在和东方雪说话的安心雨一愣。

    “嘿，我说仝翔你故意的吧？”

    “额，啥哦，我瞎说的，请三号和五号快点站出来啦。”

    装作什么都不知道的样子我张望四周，东方雪抿了抿嘴，举手说道：

    “我是五号。”

    “额，我是三号。”

    两人承认着，然后安心雨大大方方的张开手臂搂住东方雪的肩膀。

    “这样就好了吧，国王大人。”

    “东方雪勒，快动啊。”

    大概是受到了一定过得冲击，被搂住的东方雪没有很快时间的反应过来。直到我喊她为止。

    “我，我知道了！”

    感受搂住安心雨的腰部，两个看似天仙一般的美少女紧紧搂在了一起，发丝交织，绝美的容貌也仿佛合在了一起，无法直视饱满胸部的也无缝般靠住，真是，真是......

    “诶，诶，怎么了？我什么都看不到了啊！”

    “仝翔你太恶劣了啦，变态。”

    柳纤怒骂着用手将我的眼睛遮住了。

    “居然喜欢看女孩子做这种事情，大变态！”

    “才没有勒！误会啊！”

    挣脱柳纤的手，然后牢牢抓在手里我解释着，女孩鼓着嘴巴不肯看我，但在这个时候，我发现欧阳祁箬一直用一副微笑着的表情注视着我们。

    哇，不会都被看到了吧？

    “你还说不是，是不是无话可说了？”

    “才没有啦，我在看飞碟。”

    “飞碟你个大头啊！”

    柳纤将手从我的

    手中抽出来，然后就是狠狠掐在了胳膊上。

    然后一个包间都是我猪叫一样的声音了。

    …… 快死在军训里了

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 3 国王游戏[3]

    成功通过国王游戏帮助按东方雪完成了她的心愿，这个家伙似乎满足了一些，脸色稍红的放开了安心雨之后，那个家伙终于是没有做出让我为难的举动了。

    虽然不知道帮她们这种事情是不是好事，但是说实话我也不太清楚了，不过想想既然是她自己做出的选择，自己喜欢的话，谁也管不了了，虽然我感觉这件事情很可能被一旁一直观望的欧阳祁箬看到了......

    但是既然欧阳祁箬现在也没有说什么，那就当做是什么也没有发生吧，后面国王游戏又玩过去了五轮，我一次都没有当上国王，倒是自己的妹妹还有安心雨一人当了一次，而被整得最惨的就是柳纤了，一次被弄得要用鼻子去闻东方雪的屁股，一次又被要求倒立咬住自己的头发，当然，这两次都是安心雨弄得......

    惹得现在这个女孩十分的不爽，满脸凶神恶煞的看着我们，然后继续开始抽签，估计是老天也心疼和这个女孩了，这次的签居然被柳纤抽到了。

    “哈哈哈哈啊！我终于是国王了！你们这些刁民就准备好被我狠狠的统治吧！”

    柳纤兴奋得从沙发上跳起来，站在上面将下巴仰得老高。怎么感觉像是一副小人得志的样子啊。

    我无语的看着柳纤但是想着她刚刚的窘迫，我也就稍微理解一下好了，看了看自己的数字，是不偏不离的中间数四，想着柳纤应该不会点吧。

    “好了好了，柳纤，开始你的表演吧。”

    “哼，安心雨！

    你不要小人得志！这次要是被抽到了！我绝对会被狠狠收拾你的。”

    柳纤用鼻子哼了一声，然后歪着脑袋皱眉思考了一下，最后下定觉决心的哈哈笑起来。

    “嘿嘿，我决定了，这次挑选出来的两个草民！要用嘴巴把这个盘子里的瓜子送到对方的领口！然后国王有权利把你们的样子拍下来！”

    “额，只是领口啊，那随便了。”

    东方雪无所谓的说着，柳纤瞬间一挑眉，咬牙道：

    “那就加重点，直接喂到嘴巴里！”

    “哇，那要是亲到了怎么办？”

    芸儿楞了一下，然后红着脸看了我一眼，但是被我用眼神给怼了回去，欧阳祁箬则是挂上一副事不关己高高挂起的表情，我有些好奇，貌似欧阳祁箬一次都没有被抽到过啊，真是奇怪。

    “亲到就亲到呗，反正大家这么熟了。”

    安心雨无所的说了一句，突然之间芸儿和东方雪突然有些激动起来。

    真是搞不懂这两个家伙啊，这有什么好兴奋，要是谁抽到和我一组那不得哭死啊？

    无语的想着，这个时候柳纤也开始说话了。

    “我宣布，执行这项法令的是一号还有――”

    柳纤停顿了一下，眼神朝四处看去，这个时候我为了避免尴尬悄悄朝她摇手，要她注意一点，柳纤看到后微笑着点点头，我松了一口气，看来柳纤是了解了额，她应该会选一个非常偏僻的数字吧，所以我端起茶杯喝了一口，但是一秒后柳纤就喊了出来：

    “一号和四号吧！”

    “噗！”

    我瞬间一口茶水全部都喷在了桌子上，柳纤吓了一跳，抬抬脚不满的看了我一眼。

    “你干嘛啦。”

    “你说干嘛啦！我是四号诶！”

    “哈？你不是说你五号吗？”

    “我什么时候说过我五号啊？”

    我奇了怪了，一脸不可思议的看着她，柳纤则是更加理直气壮地说道：

    “你刚刚不是比这个手势吗？这个手势不就是五吗？”

    柳纤伸出自己的巴掌在我面前晃了晃，我一愣，没想到还有这种理解的方法啊？

    “我的意思是让你注意一点啦！”

    “这种事情鬼知道啊1”

    柳纤也朝我尴尬的大喊，眼睛闭着一副和自己没有关系的样子，这个时候一脸看好戏的欧阳祁箬的掩嘴笑起来。

    “好了，现在谁对谁错都无所谓了，国王的法令是强制的，那么我们的一号是谁啊？我是二号呢。”

    欧阳祁箬晃了晃手中的签子，我们众人立马意识到这个问题，是哦，到底谁是一号啊？

    我求救一样的看向妹妹，芸儿带着失落的立马摇头。

    “我，我是三号。”

    “我是六号呢。”

    安心雨摇摇头。

    “我，我是七号。”

    张雪说着。

    “我是五号。”

    林静也摇摇头，最后，大家把目光投向了唯一没有说话，也是挑起要把瓜子嘴喂到嘴的罪魁祸首――东方雪。

    “不会吧.......”

    我轻声喃喃了一下，柳纤也张大了嘴巴不可思议的说着：

    “东方雪，你，你不会是......”

    “你们......自己看吧。”

    东方雪面如死灰的将自己的签子举了起来，上面......的确写着一个大大的一。

    “哈？这，着绝对不行！”

    柳纤大叫起来，这种事情的确是让她很难接受吧。

    “我也觉得可能过火了，要不换一个内容吧？”

    我也干笑两下，向大家求助，但是没想到不管是安心雨还是欧阳祁箬，都一副不肯听解释的表情。

    “不行哦，国王的命令――”

    “是绝对的!”

    两人仿佛唱双簧一般的说着，场面瞬间冻结，东方雪被自己喜欢的安心雨推到了我的面前，不知道这个家伙此时是怎么想的。

    大概是相死了吧，妹妹撇过头不愿意看我这里了，其他人也都紧张的缩了缩脖子，柳纤一脸懵逼，已经不会说话了，或者还在想补救的办法，拜托你快一点啊！

    我焦急的想着，但是东方雪已经被推到了我的面前。

    “好了，你们两个照做吧。”

    欧阳祁箬带着坏笑，东方雪看了我一眼，闭上眼睛点点头。

    “照做吧。”

    “额，我，我，我知道了......你来咬瓜子还是我来啊？”

    “你来吧。”

    我们两个之间剪短的对话像是炸弹一样轰炸着柳纤，女孩抓住自己鬓角的头发，咬住嘴唇发出呜咽声：

    “怎么这样啊。他是我男朋友诶。”

    “你自己下的命令啦，放心吧，这两个人不一定就会亲到一起。”

    安心雨抱着手说着，我也无奈的用牙齿咬住瓜子的末端，看着东方雪闭上眼睛的脸蛋。

    暗暗咽了咽口水，东方雪也是生的绝美啊，而且，就算有几率不亲到，但是......这也离得太近了吧，待会儿那个女孩的呼吸或者体香，都没有办法避开了吧。

    我害怕的想着，但在一片催促声当中，我也只能上了。

    轻轻按住东方雪的肩膀，然后对柳纤比了一个相信我的眼神，说道：

    “我，我要开始了哦。”

    “快点啊，废话真多。”

    东方雪依旧是用不好的语气说着，但是显得很急促，而且，脸色，也红了好多。睫毛也在轻轻地抖着，怎么办，就算是柳纤在旁边，我也觉得好可爱啊。。

    真是，好尴尬啊......尴尬的要死了啦！

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 4 国王游戏[4]

    进行着国王游戏的惩罚，我和东方雪必须完成用嘴巴喂给对方吃瓜子的壮举，这不仅仅是一场简单的挑战，更是对我们内心的煎熬和考验啊。

    尽管自己先故作打气的按住了东方雪的肩膀，一向无所畏惧的东方雪也闭上了眼睛配合我，但是下一步的进度，一直迟迟无法推进，原因很简单啊，要把嘴凑到这个女孩的脸前，就算不是为了接吻，但是实在是过于亲昵的举动这单无可辩解。

    而且最可怕的是醋坛子柳纤还在旁边，要是稍微有哪个小动作失败了，迎接我的将可能是毁灭性的打击。这点就异常的可怕了，所以说到底我其实还是在怕柳纤啊，这个小定时炸弹千万别炸了啊。

    但是，但是......

    “要不，我说，柳纤，还是算了吧?这个，这个实在是太困难了。”

    “我，要不.....”

    柳纤也生出一丝丝动摇，张口但是身后明显在捣乱的欧阳祁箬露出一副小鬼一样的表情偷笑起来。

    “没想到国王先心软了呢，先说好哦，要是反悔了，我们就不玩国王游戏了，柳纤你可以就是没有复仇的机会了呢。”

    “我！我知道了！仝翔！快去，但是要敢真的亲到了，你就完蛋了！”

    “哇，

    姑奶奶你这是为难我啊。”

    “好了！你们几个少废话了，我都等这么久了，到底敢不敢啊。”

    东方学不愧是东方雪，就算是羞耻的事情，到了忍无可忍的地步，还是会不满的吼出来啊。

    由于离得很近，声音我听得最大，口水仿佛都有到脸上，为此我吓了一跳，哆嗦了一下，然后转头不再去看柳纤，这个家伙已经帮不了我了，她已经在欧阳祁箬和安心雨下的套子上越走越远了，只有我才能拯救自己了。

    我深呼吸了一口，下定决心一般的看着东方雪点点头，女孩看着一愣，微微低了低头，刘海滑到脸颊上，然后才慢慢将脑袋抬起来，闭上眼睛。

    “敢亲到我你就死定了。”

    “是是是。为了小命，我不敢碰你这个姑奶奶的。”

    无语的说着，最开始咬的瓜子已经掉了，这个时候只好再次叼住一颗慢慢的将脸往前面凑，林静还有张雪用小手按住了脸蛋，芸儿也因为气氛变得奇怪而悄悄转过头，然后手指大开的“遮住”眼睛。

    作为战场上的我，正在一寸一寸的靠近前方这张俊俏的脸蛋，和柳纤一样没有一点瑕疵，几根乌黑的秀发挂在脸颊上，娇艳的红唇轻轻张着，只要将瓜子塞进去就好了，但是，但是......

    感受到东方雪鼻子里呼出的温热气息，还有萦绕在鼻尖的淡淡花香，不同于妹妹的荷花香和柳纤茉莉香味，有种淡淡的月桂味道，不是很明显，但是意外的吸引人。

    糟糕了，这样下去我会先挺不住的啊。

    脸蛋红的一塌糊涂，感受到我呼吸节奏的东方雪也紧张的不得了的样子，脑袋朝后小幅度的缩了缩，但肩膀被我按着挪不开多大的距离，我们两个的顿时变的十分的奇怪，东方雪长长的睫毛随着眼皮抖动的频率轻轻阖动。

    嘴唇的距离也越来越近，彼此感知着呼吸，瓜子的另一头也终于轻轻戳到了东方雪的嘴唇，像是戳到了一团棉花一样，居然只是在一瞬间就凹陷了下去，我差点没掌握好力度直接亲到了，但是实际距离其实也就只有一厘米左右了。

    我们两个的动作急忙停住，几个女孩居然都把脑袋凑了过来紧紧的看着那枚被卡主的瓜子，尤其是柳纤，几乎是把脑门贴在我的脸上的，只要有一毫米的接近东方学的嘴唇，我估计就要被处以死刑了。

    想到这个我嘴唇突然抖了一下，瓜子也因此滑了一下，而另一头的东方雪似乎察觉到不妙，下意识贴了一点，这让我们的距离更近了一些，连温度都能被模糊的感觉到了。

    同时睁开眼睛，我们望着对面一脸的惊恐。

    要碰到了啊！

    我们同时意识到这个问题，瓜子像是已经支持不住一样有弹开的趋势，我们再次吓了一大跳，想要后退了，但是被一只手从中粗暴的扯开了。

    “啊啊啊啊，不玩了不玩了！我不玩国王游戏了！”

    柳纤像是奔溃了一样大喊着将我们两人推开，瞬间灌满的空气和清凉让我和东方雪彼此都大松了一口气，柳纤则是又羞又气，狠狠在我的肩膀上用力掐出一块红斑后咬住牙将我拉开。

    “啊啊，好疼啊。”

    “闭嘴啊，还有，我不玩了，不玩了。”

    柳纤用力摇着头说道，大家都感觉到了柳纤有些生气的味道，最后也没有继续下去，倒是我和东方雪，为此真的是大松了一口气。

    “呼......”

    “你居然还真的做了！”

    “你让我非要做的啊，我不是一开始就说了吗。”

    “不管，你居然做了！”

    柳纤委屈的用自己微红的眼睛看着我，我一心疼，也就服软了，反正女朋友说啥都是对的。

    “是是是......我的错啦，不过好在没有真的弄上去，不然真是糟糕了，抱歉啦，让你生气了。”

    我苦笑了一下，选择安慰柳纤，这个家伙堵着气鼓起嘴巴等了我一眼，最后才是勉勉强强的接受了我的道歉。

    “好了好了，我也不想玩这个游戏了，我们大家换一个吧。”

    东方雪开始提议，从刚刚的窘迫之中解脱出来之后就一直把玩着自己头发，待脸上若有若无的红晕褪去后开始向大家开口，迫于这个诡异的气氛，

    也没有人反对了。

    “那我们玩个别的游戏吧，这里的桌游很多的。”

    林静慌慌忙忙的说着，大概是心里觉得这个插曲是自己引起的吧，所以极力补救着，将一堆桌游的盒子拿到茶几上。

    “这次我来选吧。”

    坐在旁边的柳纤调整了一下呼吸，弓着腰向前挑选桌游，东看西看之后，拿出一盒超级大的东西出来。

    “我们玩这个吧，我不相信玩这个还会玩出什么奇怪的花样来。”

    “柳纤姐，那个真的不要......”

    “为啥啊？这个不是大家再一起的时候最好的游戏啊。”

    柳纤不满林静的劝阻，坚持玩她选好的游戏，而柳纤选的这个游戏，叫做大富翁。

    哦，后面还有几个字......

    之幸福一生.....

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 5 这是有狗吧[1]

    大富翁大概是十年前最火爆的桌游了，集合了多个娱乐优点后的的确确是休闲最好的游戏了。

    不过后来因为玩法的单一，也做了很多的改进，怎加了团队赛这种新的模式之后，大富翁依旧在茶吧的桌游里占有一席之地。

    而这次柳纤选择的所谓大富翁之幸福人生，其实就是这么一款挑战十足的游戏。

    只不过，规则听起来不是很友好就是了。

    “我介绍一下规则啊，所谓的幸福人生，就是每个玩家要在棋盘上根据自己投出的每个骰子，来决定你们今后的人生走向，这次我来担任银行的角色，每个人的初始资金是五万元，用完后破产，为失败的人生。”

    “感觉和普通的大富翁没什么两样嘛，看林静你刚刚紧张对我还以为会有什么不得了的新规则呢。”

    柳纤将自己的马尾放下来，捋到两边的肩膀上后说着。

    “柳纤姐姐你还是不要那么轻松的笔记好呢，正因为是人生，所以这个游戏加入了结婚，病死，被带绿帽子，杀人等很多的结局，所以玩的时候请完事小心吧。”

    “那，那也没什么啊。”

    柳纤还是大大咧咧的说着，我舔了舔嘴唇不做评价，因为自己也是没有玩过这个，然后其他人也是第一次感觉，对林静的解释点点头。

    “听起来其实还不错，那我们看谁最后能完成幸福人生吧。”

    安心雨摸错擦掌的说着，妹妹则是率先选了一个看起来很可爱的棋子。

    “我也准备好了。”

    “快点开始吧，我们的吃的已经准备好了哦，玩完后就可以吃了。”

    “那就开始吧。”

    在各种催促之下，我们的游戏也正式开始了，从柳纤第一个开始，然后顺时针指向的走顺序，第二个就是我。

    那我就充当一下旁边和银行吧，开始了，请柳纤姐姐投骰子。

    “好，来吧，第一步就给我赚到一百万！”

    柳纤舔着嘴唇嘿嘿笑起来，像一个赌徒一样将骰子合在掌心摇了摇，然后将骰子丢了出去。

    【三点，前进三步，触发机会卡，获得彩票，中奖一百万。】

    “我靠，不是吧？”

    我们几人节目瞠舌的看着柳纤，没想到柳纤居然真的第一步就有了一百万？？

    “哈哈哈，我说的没错吧，看来幸福人生是我的了！”

    柳纤插着腰哈哈大笑起来，刚刚在前面的国王游戏里失利多次，大概是觉得到了报仇的时候了。

    “嘛，还太早了啦，才刚刚开始而已呢，接下来是我了。”

    我接骰子，看了眼洋洋得意的柳纤后自己也将骰子丢了出去。

    【一点！仝翔触发剧情大学刚刚毕业的新人，进入一家公司实习，月薪八百块。】

    “我靠，这也太低了吧......”

    我有些无语的看着我的步数，但是也没有什么好抱怨的了，都说了稳扎稳打嘛.....

    然后接下来是旁边沙发的芸儿，小丫头卯足了劲将骰子丢出去，还以为会砸出什么宝可梦出来.....

    【二点！进入公司第二个月的新人，勉强度过了试用期，工资一千五百一个月。】

    然后是张雪。

    【张雪四点，高考失利，导致进到三流大学，目前正在建筑工地搬砖。。】

    “噫。”

    女孩脸一下子就煞白了，紧接着，就是安心雨了。

    【三点，安心雨姐姐也获得机会卡，是.....被好心导师介绍，来到了好的公司上班，前进三格，并且工资为五千一个月。】

    “哟。安心雨，不错嘛，我来看看我的运气吧。”

    欧阳祁箬说着，伸手接过骰子丢出去。

    【六点！刚刚走出校门，没有第一时间去找工作，而是借这段时间好好游历，见识增加。】

    “感觉好符合欧阳学姐啊。”

    我们一起点点头，这个游戏的切合度还真不是一般的高啊。

    然后就是新的一轮了，再次轮到柳纤，女孩意气风发的拿着自己的一百万资金投出了骰子，

    滚了几圈之后，露出了稳稳当当的六出来。一下子前进了好多。

    【六点，触发剧情，天降横财，过路扶老奶奶，使其受到感动，获得五十万资金】

    “我靠，这都行的吗？”

    我们目瞪口袋的看着不知道被什么东西劈到了运气爆炸的柳纤，女孩则是充满兴奋和骄傲的朝我们横了一眼，然后欢欢喜喜的从林静手中取了五十万的资金。

    接下来就是我了，随意投了一个，然后：

    【一点，触发剧情，转入Y公司，老老实实当了企业员工。】

    “这么惨的吗？”

    我有些心灰意冷的说着，感觉自己貌似会在这局游戏里面当一个路人了。

    接着是芸儿。

    【四点，升值，并未太多的变动，但是工资提高了五百。】

    然后是东方雪了，那个家伙似乎是不服输的样子，看了眼运气爆棚而得意洋洋的柳纤，哼了一声后丢出了骰子。

    【两点，转入Y公司，成为正式员工。】

    “诶，我记得我去的也是Y公司没错吧?”

    听到熟悉的词之后我好奇的问着，林静对我点点头。

    “就是仝翔哥刚刚进的那家公司哦。”

    “还有这种事情啊。”

    “对啊，而且，啊，算了，不说了，慢慢来吧。”

    林静欲言又止的说着，我楞了一下也没太在意，接着就是张雪还有安心雨他们了，几个人都是稳稳妥妥的按照某种特定的风格开始缓慢的发展，当上企业高管，然后辞职，又去跳槽这样的。而柳纤则是一路运气爆棚下去，身上的资金已经比我们大家的总和还要多了。

    不过，至于我和东方雪的路线，却是朝着一个奇怪的方向发展过去了。

    【和东方雪在公司开始相遇，两人开始共同努力】

    【渐渐认同了自己手下仝翔的工作实力，慢慢将她晋升并且一同努力。】

    【周末两人加班后，在一家拉面馆一起吃面，彼此好感度增加。】

    【和仝翔相约去动物园，一起看了很多可爱的动物。】

    【被上级警告不准和公司里的人有恋爱关系，但还是和东方雪秘密保持......保持恋爱关系。】

    在别人拼命的走上挣钱的传统大富翁道路的时候，我和东方雪却只是因为一次的相遇，变成了某种奇怪的关系，在再次轮过三四轮之后，脸林静都念不下去了。

    “继，继续。”

    在我旁边的柳纤皮笑肉不笑，说着，似乎还是在硬撑着要让游戏继续下去的样子，而我和东方雪也是尴尬的不行。

    毕竟会发生这种事情，我和她也是十分的懵逼啊，明明那条显露上还有很多的分支剧情，但是我和东方雪就是不走上去，这下子我投完了，又轮到东方雪了，我紧张的看着她，她也紧张的看着我，投出了骰子。

    【和仝翔的恋情被发现，但是为了爱毅然决然的选择了辞职，并且数月后和仝翔结婚.....】

    “什么鬼啦！这游戏有毒吧！”

    东方雪用力把骰子丢在了地上，脸蛋红彤彤的，柳纤则是用一脸子的不可思议望着我们，眼中似乎的都失去了光辉，手中拽着的钞票哗啦啦的落了一地，然后身子一软倒在了我的肩膀上。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 6 这是有狗吧[2]

    “噗通。”

    感觉身上的重量增加和旁边的声音。

    我吓了一大跳，还以为柳纤死翘翘了。急忙搂住她喊着：

    “喂，柳纤。你怎么了，振作点啊柳纤！”

    “不，不要管我，你，你快去投一次，我要看下次的结果。”

    抓住我的袖子，柳纤一副快要死的样子说着，我木讷的点点头，有些笨手笨脚的拿过骰子，大家也不继续往下了，看着我丢出去。

    我也是抱着快点丢出一个让柳纤开心点的接过来，但是今天这枚骰子像是被施加了魔咒一样。

    【和东方雪的婚后生活美满幸福，生了两个孩子，事业也处在上升期。】

    “噗――”

    听完这个答案后我差点被呛死，东方雪也将自己手中的钞票丢开拒绝游戏，而我怀中的柳纤，已经灵魂出窍了。

    “快点结束游戏啊！”

    慌忙的大喊着，这个大富翁也不了了之......

    之后柳纤很长时间的处于一种失神的状态，嘴里还喃喃着原来钱多也不好啊。这样的，像是大彻大悟了一样。

    “你们两个今天是不是着魔了啊？”

    安心雨一旁打趣的说着，毕竟从国王游戏开始，我和东方雪就开始瓜葛不断了，着实是有些奇怪，像是有小鬼在后面帮忙一样，让人有些心神不宁。

    想到这个，我面对安心雨的问题也是颇为无奈的低下头。

    “我那知道啊，

    很苦恼啊，社长你就不要拿这件事说了，不然柳纤怕是要坏掉了。”

    看着旁边无比失落的柳纤，连芸儿都开始很关心的和她说着什么了，大概这女孩怕是要回去怀疑缘分了，这不是什么好消息啊。

    “哈哈，好吧好吧，不说了，我们吃东西吧，难说吃完你们两个的缘分就回来了。”

    安心雨掩嘴笑了笑，大家也都松了口气，吃的上来后，我用尽手段让柳纤注意到我，这才稍微解决一些目前的危机。

    “有些低落啊。”

    柳纤张口小声的说着，我苦笑起来。

    “是啊，没事，游戏而已，游戏的事情永远不会是真的，你相信和这个就好了。”

    安慰着，女孩有些脆弱的轻轻将脑袋靠在我的肩膀上眯起来，气氛稍微沉淀了一会儿，这个时候，柳纤的手机突然响了一下。

    “等会儿，我看看短信。”

    柳纤支起身子看了看手机，我微微点头也没在意什么，休闲吧的食物还算不错。

    但是柳纤看完手机后突然没有了声音，我有些奇怪的嚼着东西看过去，发现柳纤像是患了痴呆症一样的看着挤手机屏幕，嘴唇阖动着，仿佛受到了极大的惊吓。

    “怎么了？看到什么了？”

    “啊，没，没事，有朋友传我一张恐怖图片，看愣了一下。”

    柳纤急忙将自己的手机收了起来，咧起嘴对我笑了一下。

    “唔？恐怖图片？我想看看诶。”

    “没有了啦，我删了，有点恶心的那种。”

    柳纤表情有些奇怪，大概是你真的刚刚被恶心到了吧，我这样想着，点点头。

    “那行吧，不想他，吃点东西咋样？”

    “嗯，我知道了，吃点吧。”

    柳纤深呼吸了一口气，拿起桌子上的零食开始吃起来。

    这个社团表演结束后的聚会一直持续到了大概十点半，因为不是合宿了，所以大家还是决定早点回去比较好。

    走到门口，虽然我和妹妹回家了，但是柳纤不能不管啊。

    “我送你吧柳纤？”

    “不用了，我打个车回去好了，不用担心了。”

    柳纤拉了拉自己的手提包，微微低着头呼了口气。

    “唔，那行吧。”

    我舔了舔嘴唇，看着柳纤，有些清冷的风吹在我们彼此之间的空隙上，有些凉飕飕的。

    “看你有些失落啊？没事吧。”

    “没，没事。”

    “是因为游戏的事情吗？不用在意啊，只是有些而已，你看我们不是柱塞一起的嘛。”

    以为是柳纤在在意刚刚玩游戏的时候我和东方雪无线组队的事情，我哈哈笑着，试图安慰女孩，柳纤温柔的朝我笑了笑，手指挽了挽耳旁边的发丝。

    “嗯，我知道了，不会在意的，反正仝翔你只会喜欢我一个的，对吧？”

    歪着头，柳纤抿着自己的红唇朝我说着，金色的发丝被身后的光照的发亮，看上去有些模糊。

    “当然。”

    我用力点头，看了看妹妹在旁边有些远的地方和林静她们在说话，所以我轻轻将她搂到怀里。

    “我当然是一直都会喜欢柳纤你的。”

    “嗯，我知道了。”

    女孩的脸颊在我的怀中拱了拱，小手从后面轻轻抱了我一下，然后才将我推开。

    “好了，别肉麻了，安心雨她们在旁边呢，就这样吧今天，明明还去表演了，好好休息吧。”

    “嗯，我知道了，芸儿，走吧，回家。”

    朝着妹妹招招手，小丫头不情不愿的走到我面前。

    “哥哥只有这种时候才会想起我啦。”

    “哪有啊，哈哈，好啦，走吧。”

    轻轻揉了揉妹妹的脑袋，我们往前走了几步和安心雨还有欧阳祁箬她们道别，东方雪则是选择不鸟我就是了。

    之后我又回头，柳纤因为和大家不是一个方向的，所以先去等车了，大概走到了二三十米开外的地方，直视着路灯的侧面，没有看到我看向了她，昏黄的路灯灯光撒在女孩的身上，蒙上一层像是雾一样的光辉。

    我愣了愣，拉着妹妹的手一顿，被远方柳纤直勾勾的呆愣目光弄得一阵心慌。

    “哥，你怎么了？哎哎呀，这么不舍得柳纤姐姐啊？”

    妹妹嘟囔起自己的小嘴，朝我抱怨着。

    “不是啦，只是觉得有些怪怪的，没见过这么没精神的柳纤呢。”

    “大概是今天的游戏吧，没事的，女孩都是喜欢吃点小醋的，明天哥哥再去好好哄哄吧。”

    芸儿装作成熟的说着，但是我也反驳不出什么话，只能任由妹妹拉着往前走，然后偶然回头，再次看到柳纤低头直视自己脚面的动作。

    总感觉不是游戏啊，会不会是柳纤她自己，有什么心事呢?

    我歪了歪头，有些在意的想着，但是很快，就被接下来无休止一样的超多事情给弄得忘记了这件事情。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 7 这是有狗吧[3]

    “好紧张哦，马上就要公布结果了呢。”

    妹妹拉着我的袖子，有些小激动的跳来跳去，在礼堂的前面的，横幅那儿正在举行艺术节的闭幕仪式，以及各种比赛和社团摊位的评分问题。

    这个过程用了很久，我们在这里站着一直过了快要一个小时了，现在终于是等到了比赛结果出来的时候了。

    妹妹紧张的拉住我，我其实也蛮紧张的看着前面，目不转睛，TG的其余几人也都集中了注意力。

    “现在，我们宣布昨天的一些比赛结果，首先是话剧社的表演结果。”

    站在台上的阿姨看着自己手中的表停顿了一会儿，然后才继续开口。

    “首先，东城话剧社的《永恒的圣女》，到场人数四百九十八人，评分九十分，剧情评分九十五分，综合评分是S。”

    “我去，好高啊。”

    我吓了一跳，一上来就是S，真是给人一种无形的压力啊。

    “没事，我们难说更高呢。”

    柳纤将低着的脑袋抬起来，从早上开始貌似她就经常盯着手机啊。但对于她的话我还是有些底气的。

    “说的也是，大家这么努力，我们一定会更高的。”

    “待会儿就见分晓了，大家等等吧。”

    安心雨不紧不慢的说着，紧接着就轮到了TG的评分了。‘

    “接下来是TG社的话剧《凋零的魔女之心》，到场人数六百二十一人，评分九十八分，剧情评分九十三分，综合评分，S。”

    “哈？S是什么意思啊？”

    我们听着这个报分全部都愣了愣，特别是剧情分那里，居然比话剧社的低了分，这点大家实在是有些不服气，不过也没办法，毕竟评委都是大妈那一个层面的,不怎么买我们的剧情也情有可原，但是按照评分系统来说，我们的总分按道理应该是比他们高了一分才对没，但是给的品级却都是S，这样一来，到底怎么判断输赢啊。

    这下子也不仅仅只是我们面带奇怪的表情了，

    紧接着听完后面几个社团的话剧评分，都是A级左右，意思就是并没有比我们高的，这样一来，到底怎么来算评分啊。

    “我们怕是被搞了吧？”

    柳纤皱着眉头说着，妹妹还有张雪她们也都露出惶惶不安的表情来，欧阳祁箬站在旁边抱着手，但却是一句话也不说哪怕我们很多人都在望着她。

    “没事的，只是评分的话，我们并没有劣势，所以成绩不用担心，但是平局这种情况我一开始也有料想到，所以还是有点准备的。”

    “那这种情况怎么办？”

    “不清楚，这种情况我也没有遇到过，欧阳学姐也没有，一般这种比赛是很难出现什么平局的，所以大家都是第一次接触这种情况，我到时候去问问社团部的那些人这是怎么算的好了，不过大家不用担心，我们TG不可能解散就是了。”

    安心雨打着包票说着，

    我们大家松了口气，这个问题才是大家真正担心的。

    “那就好了，大不了再来一次挑战嘛。”

    柳纤大大咧咧的说着，但还是有些不甘心的.

    “具体情况我下午问了社团办的人后我们又说好了，现在就先这样吧，大中午的，大家先去吃饭吧，后面宣布的事情和我们没啥关系了。”

    “行吧，解散先去吃点东西吧。”

    东方雪也点点头，这个时候欧阳祁箬走过来说：

    “这次的事情是有点不对劲，但是这个也没办法改，你们现在最好是准备一下另外一个隐藏社团的战书比较好，我听说啊，隐藏社团之间的较量，是老师们来决定的，到时候会有什么不清楚，但不一定就能轻轻松松过，你们最近还是要抓紧搜集一下情报。”

    “这点我知道，过两天你就要回去了吧？”

    “嗯，很快了，本来回来就是看看你们的艺术节咋样而已。”

    欧阳祁箬点点头，然后看了我们一眼。

    “还有一个主要的事情就是害怕最近TG可能会有麻烦，有情况随时和我说吧。”

    “了解了，大家有什么情况就互相说说吧。”

    叹着气说着，最近社团里的事情有些奇怪，让人摸不清脑袋。

    “那哥，柳纤姐姐，我们去吃东西吧。”

    芸儿摸着肚子说着，我点点头往前走了走。

    “行，我们先去吃饭吧，其他的事情再说。”

    “吃饭啊，唔......今天中午我就不去了，我有个朋友来学校参观，他想让我带他一下。”

    “朋友？那么叫起来一起吧？”

    “啊，不用了，大家不熟悉坐在一起有尴尬，他就来一天，明天就走了。”

    柳纤舔舔嘴唇说着，我也只好点点头。

    “那好吧......”

    “哎呀，干嘛露出这样不开心的表情啦，下午我们两个又一起出去玩吧，你说好了要陪我的哦。”

    柳纤大概是见我表情有些失落，鼓出可爱的笑容走过来抱了我一下，然后柔声说着。

    “嗯，我知道了，下午集合的时候发我消息吧。”

    “好。”‘

    答应着，柳纤点点头往后走，然后又回头朝我招招手，而我只好和妹妹先去吃东西了。

    “走吧，芸儿。”

    “嗯，走吧，正好有个事情想要和哥哥说呢。”

    妹妹一脸愉悦的说着，拉着我的手往前走，看来是有什么好事吧？

    “是什么啦？”

    “好消息哦，先去食堂吧。”

    “那......那好吧。”

    点点头，怎么感觉你们都有一些秘密啊。

    对此感到稍微有些不满，但是自己又没什么好抱怨的，没发生什么事之前我也只能被动的继续而已，接着和芸儿来到了外面的一家面馆里面，坐下后和这个丫头终于是放弃了卖关子。

    “哥，我和你说哦。”

    芸儿用一种十分骄傲的态度站起来居高看着我说道。

    “诶，咋了？”

    “哼哼，我画的漫画成功入围啦！编辑约我这个周六去世纪广场那里见面，到时候芸儿也就有收入了！”

    “哦哦。原来是要正式签约成漫画家了啊。”

    我先是愣了一下，然后很快反应过来。

    “嗯嗯，所以到时候哥哥和我一起去吧？”

    露出灿烂的笑容，我也为此高兴起来，毕竟这是妹妹梦想真正的第一步啊。

    “当然，哥哥一定会陪你去的。”

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 8 心慌感

    艺术节结束以后，生活又回到了平常的日子，正常的上课，还有课后谈论的一些艺术节期间的趣事，大概就是这样了，我们的生活似乎也稍微回到了一些正轨，安心雨为了迎接另外一个隐藏社团超研社的挑战，正在疯狂的手机情报，而我们则是在这个期间获得了少量休息的时间。

    每天和柳纤去吃吃饭，然后打工，接着就是陪妹妹准备周末见面的事情，日子还算过的平稳，但是总觉得那里不太正常就是了。

    也许是妹妹最近变得更加独立的原因？有可能是最近东方雪为了避嫌故意躲着我的原因？或者是，最近柳纤和我在一起的时候总是会不自觉地走神或者是开始频繁响起的手机铃声？

    总之

    总觉得哪里怪怪的。说不出来，但是，就是有些不舒服啊。

    在这种像是日常又不像是日常的生活过了几天后，到了该陪妹妹去见她的漫画编辑的事情了。

    “哥，我穿这件会不会显得成熟一些啊？”

    拿着一件米黄色的格子裙，妹妹俏生生的问着我。

    大概穿着这种颜色的就不可能是什么成熟的女性吧。

    “你应该试试黑色的皮裙子。”

    我吐槽着，妹妹立马知道我话中啥意思，鼓起自己的腮帮子不满的瞪了我一眼。

    “哼，那哥哥觉得我该穿什么出去啊？都试了这么多了。”

    妹妹指着自己身后满床堆着的衣服，这大概是当初妈妈带给我们的所有衣服了，里面居然还夹杂着我的几件衣服，这个家伙到底是有多纠结啊？

    我无奈的叹了口气，站起来。

    “只是去见个编辑，怎么感觉你要去相亲一样。”

    “总得给别人留下一个超棒的第一印象才对啊。”

    “是是是，那这件就好了。”

    我拉出一件白色的针织衫，然后将淡色的长裤也选出来。

    “穿这套吧，看起来舒服而且也暖和好多，你穿裙子出去，待会儿哥哥可是没办法帮你挡多少的风哦。”

    “可是这件看起来不是很成熟嘛。”

    妹妹似乎还在纠结那两个字，看着我选的衣服犹豫起来。

    “哎呀，真是的，谁说第一印象就必须是成熟的?我觉得第一感觉最好的就是自然，

    这件衣服就挺好的，而且芸儿你本身就很可爱啊，编辑一看就会喜欢你的。”

    我微笑起说着，妹妹突然脸色一红，伸手飞快的将我手中的衣服抢了过去。

    “那，那就相信哥哥一次好了，哥哥你出去，我换衣服。”

    “好啦好啦，我知道了、”

    苦笑着点点头，看着朝我做鬼脸的妹妹我走出去等她，然后没有多少耽搁，十分钟后我们就成功出门了。

    走到大街上，今天为了妹妹我可是特意和打工的蛋糕店里请了假，不过也好，最近见到东方雪实在是不知道

    该怎么说，那次游戏都把我们两个弄得有些尴尬，最近也没有找我商量过安心雨的事情，大概是在避嫌吧。

    不过也好久没有这样和妹妹一起上街了，看着女孩在我前面蹦蹦跳跳的走着，长发一颤一颤的。

    “对了，哥，周末把你约出来柳纤姐姐那里没事吧？”

    “诶，没事啊，昨天和她说的时候她也说正好要去陪人，最近她好像一个朋友回来了，大概都忙着这个吧。”

    我回答着妹妹的问题，同时皱了皱眉头，老实说对于柳纤一直和我说的朋友我是一脸好奇加一脸懵逼啊。

    “那好吧，总感觉柳纤姐姐最近不是很有精神呢。”

    “大概是累到了吧。”

    “唔，也有可能哦。”

    妹妹点点头，转而朝我笑着。

    “那我下周也稍微给柳纤姐姐打打气吧，对了，我们快到了哦，世纪广场。”

    “唔，是呢，快到了啊。”

    抬头望了望前方的几栋高楼，世纪广场其实就在这个里面了。

    “哥，突然想到自己马上就要成为漫画家了，好开心啊。”

    “好啦，这只是第一步呢，要成功还早着呢。”

    宠溺在妹妹的脑袋上揉了揉，笑着，芸儿俏皮的朝我吐了吐舌头然后拉上我的手小跑进了楼里。

    与芸儿编辑约好的地方的广场内的一个咖啡厅，走进去之后也没多找，一个穿着黑色套装的女士朝我们招了招手。

    “你好，芸儿小姐，我是少年周刊的责任编辑之一，我叫唐瑛，以后叫我瑛姐就好了。”

    从位子上站起来，女士十分有礼貌的朝我们打招呼，一时间被弄得诚惶诚恐，连忙答道：

    “是，是的，以后请多多指教。”

    “那个唐瑛小姐你好，我是芸儿的哥哥，仝翔，多多指教。”

    “哦哦，我听说过的，请做吧。”

    唐瑛看着我们笑了笑，伸手示意我们坐下。

    “那我们开始谈谈合同的事情吧。”

    坐下后点了三倍咖啡，唐瑛从包中取了几份文件给我们两人，妹妹没有这个方面的经验，所以合同就由我来看了，而她负责和唐瑛继续谈。

    “芸儿你的画工是一点问题都没有，剧情上也十分有新意，这次在试读本上的反馈也十分的不错，所以我们决定包装你，这是个机会哦，芸儿小姐。”

    “嗯呢，我知道的，所以这次我和哥哥也是带着诚意过来的。”

    “这样就好了啦，合同等你哥哥看完，然后就是接下来的发展问题，我们的本子也是新的刊，所以近期画师不是很充足，发行量也不多，因此短时间内可能不会达到很让人满意的程度，没问题吧？”

    这家公司也是新公司，所以这点上她们还是很有自知之明的，所以我在看她们的合同的时候也没有看到像是被的公司那样的十分夸张的承诺。

    这点还是多多少少博得了我的一些好感的，毕竟说大话的人活着是公司都十分的不踏实。

    而且大的问题也没有，妹妹也和这个平易近人的责编聊得十分开心。

    “合同没有问题，但是有一个问题我想问一问，就是关于交稿的问题，我妹妹还是一个学生，画稿子的时间不是很充足，所以我请你们不要要求她态度的稿子量。”

    “这个没有问题，情理之中嘛，我们这块最近也不会很急，所以放心，只要一个月之内给我们一次稿子就好了，可以吗？”

    朝我微笑着，

    不得不说成熟女性的微笑杀伤力十分的大。

    “那好吧，芸儿你考虑好了吗？”

    我看着妹妹，开心的芸儿自然是十分激动过的朝我点点头。

    “嗯，我要签，这是芸儿的梦想嘛，而且还可以帮哥哥减轻一些压力的。”

    甜甜的笑着，我突然心口一暖，自己妹妹真的是越来越懂事了啊。

    被这种动力驱使着，尽管旁边还有人，我还是忍不住摸了摸自己妹妹的脑袋。

    “哎呀，你们兄妹的关系真是好呢。”

    “是啊，哥哥对我最好了，我也最喜欢哥哥了。”

    妹妹挽住我的手臂说着，我则是礼貌性的苦笑起来。

    “哈哈，我算是知道为什么芸儿你能画出那样的漫画了，真是好啊。那我们在谈谈一些详细的地方还有今后合作的一些事情吧。”

    笑着敲了敲桌子，将写好的合同收好后，唐瑛还有一些事情要和我们说，但本准备好好跟着妹妹听听看的我，却被一件事给拉出了这里。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 9 心慌感[2]

    我们的稿费是一起一算，所以只要芸儿你按时交稿，我们每个月的十五号都会给你打过去稿费的，这点我们合同上也写着了，所以不用担心。”

    “嗯呢，我知道了，哥哥，你刚刚看合同上面有写的对吧？诶？哥？”

    一只手晃了晃我，我立马将脑袋从看着窗户那里转回来，妹妹一脸奇怪的望着我。

    “啊啊，不好意思。不小心发呆了。”

    歉意的说着，望着妹妹的脸我有些心虚起来。

    “哥哥真是的，明明今天很重要诶。”

    不满的撅起自己嘴巴，我保持歉意的笑容尴尬的挠了挠头，然后想了想妹妹刚刚问的问题，回答到：

    “刚刚我看合同的时候确实看到了，上面有明确的交稿日期和稿费到账日期，所以我也放心的。”

    “嗯呢，那么唐姐我们继续吧，我还想知道这期的稿子大概要多少篇幅啊？”

    “篇幅啊。我希望可以达到每次交稿有大概15P左右的稿子......”

    两人继续交谈着，我则是在此将目光移回到了窗口的位置，从这个咖啡厅的窗户可以看见外面整个世纪广场的中心广场那里，人流很多，小摊小贩也有，来来往往的人更是多。

    但是我关注的不是这个，我刚刚在不经意回头的时候，貌似看到了一个熟悉的身姿跑了过去。

    虽然自己不是很确定，虽然自己也觉得奇怪，但是，但是我觉得刚刚跑过去的人很像很像柳纤。

    那个家伙不是和我说要陪朋友吗？难道说也来世纪广场了？那要不要打个电话去打打招呼呢？

    我歪头想着，看着自己桌子上的手机，犹豫了好久。

    但还是没有选择去问，虽然这两天的确是察觉到柳纤的哪里不太对劲，但是又不是很能说出来。

    和唐瑛的谈话没有持续多久，大概是中午十二点过，我们就在咖啡厅的门口道别了。

    但是妹妹还不准备回去的样子，毕竟这对我妹妹来说是难得的和我单独相处的日子，对我来说也是难得不用去打工的日子，放松一下也不是不可以。

    “哥哥我们去逛逛吃的吧？”

    “天天逛吃的，已经腻了啦。”

    我苦笑起来，在艺术节那几天和前面的日子就都是逛美食街，老实说自己的都快对食物没兴趣了，所以今天想去别的地方看看。

    “那哥哥想去哪里啊？”

    妹妹背着手弯下腰，同时将脑袋仰起来。

    “我想想啊。”

    对于要去哪里我自己心中其实也没有多少数，但是怎么说呢？看着妹妹的衣服，想起今天早上的选衣服时候的情景，我知道要干啥了。

    摸了摸自己的裤包，对妹妹说道：

    “去给你买两件冬天穿的衣服吧，这两天天气冷了，在过一久更是要下雪了，上次妈妈给我们带的衣服没有特别厚的吧？”

    “诶，买衣服吗？唔......好啊，我好久没有买衣服了呢，貌似两人个月了。”

    妹妹露出一丝丝笑容，卷着自己的发丝轻轻扭过头，我闻言愣了愣，心中有些酸楚起来，的确，妹妹这几个月过的都很难受吧，其中也有我自己的责任呢，不，基本都是我的责任吧，让妹妹过的幸福就应该是哥哥的职责。

    “好了，那么走吧。”

    用力呼了一口气，我拉上妹妹的手走上前去。虽然对刚刚在咖啡厅内看到的事情有些在意的，但是这个时候就不作为有限考虑好了，柳纤既然是陪她朋友那我也就不打扰了，现在最要紧的，还是陪妹妹吧。

    之后我们就来到了世纪广场的三楼服装区，很多的时装店，但是因为资金的问题，我们还是略过了很多的店，看着谁的价格亲民一些就进去看看。

    “哥哥，这件裙子好漂亮啊！”

    “你给我选冬装啦，春天穿的裙子到时候再说！”

    一个手刀轻轻打在冒着星星眼的妹妹脑袋上，这个家伙真是有胡闹了。

    “诶，可是我想要裙子啦。”

    “先给我买冬装好吧，先试试这件外套吧，黑色的挺好看的，芸儿你黑色的衣服挺少的，穿上试试看。”

    “诶，黑色的吗？看起来好厚啊，不好.....啊啊，我知道了啦，我乖乖去试就是了。”

    察觉到我眼神的变化，刚开始还带着嫌弃的芸儿立马吐着舌头将衣服接了过去然后跑去了试衣间。

    我原地站着苦笑一下摸摸头，然后走到一旁的软椅子上坐下玩会儿手机等妹妹换衣服，由于只是外套，所以也是一会儿就换好了，但是妹妹却是跑过来的，用慌慌忙忙的姿势冲了过来。

    “哥！”

    “咋――哎哟，怎么了啊？”

    妹妹突然从后面撞了上来，让我差点从椅子上翻下去。

    但是妹妹没有搭理我这个问题，拉住我的衣领，半拉着刚刚穿上的外套衣领同时按住我的肩头。

    “哥！一等的大事啊，我和你说！”

    “嗯嗯呃？怎么了？”

    被妹妹猛烈的晃了两下我一辆懵逼的看着慌张的芸儿。

    “我，我刚刚看到了柳纤姐姐哦！”

    “诶？”

    我楞了一下，呆呆的看着妹妹，然后僵硬的笑了笑。

    “不会吧？在哪里看到的啊？”

    “就在这个楼层，刚刚换好衣服在店侧面的窗户看到的，柳纤姐姐打着电话走过去了。”

    “唔，这个样子啊，她和我说今天要朋友，应该是去找她朋友去了吧。”

    “哦......可是，可是总觉得哪里不太对啊。”’

    “哪里不太对啊？”

    “额，就是.....唔，总感觉很急呢，哥哥要不要去看看啊？”

    妹妹突然这么提议道，我早就已经痒痒得不行的心里已经顿时没了地。

    “这个.....”

    “难道哥哥就不在意柳纤姐姐说的这个朋友是男的还是女的吗？”

    “唔......”

    这个我还真是没有想过，但是这种事情也不是没有可能，虽然我的内心深处是不愿意在这种事情上不相信柳纤的，但是，这种长时间积压下去的感觉也的确让人十分难以忍受。

    所以最后我将妹妹试完的衣服买了以后，想着妹妹指着的，柳纤过去的方向走了过去。

    至于会不会收获，这个就不得而知了，总之我在做这件事情的时候内心是有负罪感的。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 10 心慌感【3】

    尽管心中十分的明白自己在做的意味着什么，但是还是在某种欲望的驱使下我和妹妹往刚刚看到柳纤的地方走了过去，步行街商业城二楼，是很多的时装店还有一些SPA的地方，看上去像是女孩子经常关顾的地方。

    “确定是这第一带吗？”

    我朝旁边问着妹妹，芸儿立马点点头，肯定的说着：

    “是啊，刚刚我出来的时候就是在这里看到她的，急匆匆就往前面去了，我觉得吧，要是像哥哥说的，约了人在这里见面的话，应该是休息区或者某个可以坐下店内之类的。”

    妹妹装作侦探一样捏着自己的小下巴对我得意的说着。

    “你什么时候这么会分析了啊？”

    “哼哼，我可是很厉害的。”

    “那你说咱们现在该去哪里啊？”

    “我们去前面的那个小茶吧看看吧。”

    指着前面的一个店铺，绕过几个服装店就可以过去了，我点点头，没有多说什么，听着妹妹的意见往前面走，其实自己也不清楚到底是希望看见柳纤还是不希望看见柳纤了，总之就是很纠结吧。

    不过事情其实也许也早就赢注定了，在我第一次在咖啡厅那里看到柳纤之后，就已经隐隐觉得今天可能是要撞见了，在妹妹的提议下我们很快走了过去，由于大楼的构造是相对的两座高楼，中间是链接他们的道路，从那里走过去刚好可以看到位于边缘的茶吧。

    眼神贼好的妹妹一眼就在窗户外面看到了柳纤，省去了我们进去的功夫。

    “看那，哥哥，柳纤姐姐在那里呢。”

    拉着我走到了一株很大的盆栽后面，妹妹探头探脑的看着前面，然后指出了柳纤的位置。

    “看到了，居然真的来茶吧了。”

    惊叹了一下自己妹妹今天展示的强大推理能力，我也往前看过去，在店中间的座椅那里，柳纤目前一个人坐在位置上喝着什么，然后看着前面目光似乎在等待什么。

    而我们主要也就是为了看看今天柳纤到底在等谁，这几天她的一些举动要说我一点想法没有那是不可能的，隐隐不安的感觉实在是太难受了，所以今天不管最后是什么，但至少先让自己结束这种难受的心慌意乱。

    结局没有让我们等很久，大概四五分钟之后，焦急等待的柳纤忽然从椅子上站起来，一个穿着米色外套，头发微卷而且梳成双马尾的女孩子走了过去，隔得很远而且还有玻璃，想听清楚自然是不太可能的，不过看着柳纤露出的一丝丝笑容，这个人应该就是她在等待的人没有错了。

    “是女孩子呢。”

    妹妹跟着我心中的想法一起呼了口气，我也终于是落下一颗大石头。

    “我就说吧，就是去见朋友的，还跟着你一起过来了，行啦，走吧，要是被柳纤撞到就不好解释了。”

    我重重吐了口气，用食指关节轻轻叩了一下妹妹的脑袋，然后拉起妹妹的手往后走。

    “哼，明明自己也很在意的。”

    不满我把所有东西都推给她，妹妹不开心的朝我吐了吐舌头，但还是跟着我走了。

    “行啦，这件事就不要和柳纤说了，这次的事情是我做错了，以后还是不要干了，真是的，丢人啊。”

    居然怀疑起了将很多东西都托付给自己的女孩子，对男生来说还真是一件羞耻的事情，以为自己的能够无条件的信任柳纤，但是自己却做出这种事情实在是让人难以启齿啊。

    “这个我当然知道啦，真是的，那么哥哥我们继续去逛街买衣服吧。”

    “嗯呢，今天把冬天要穿的衣服都买一下，下次上街都不知道是什么时候的事情了。”

    “好，嘻嘻，那我们再去看看吧。”

    妹妹再次充满性质，没有什么女孩子是不喜欢看衣服的，所以到头来又变成了妹妹拉着我往前面逛了，但是才走了几步，接下来就发生了让人很不舒服的事情了。

    一个长相十分帅气，穿着也看起来十分名贵的男生在急匆匆的行走过程当中把路上的一个老太太撞倒了，由于男生手中还抱着花束，所以此时老人和花一起倒在了地上。

    不过按道理来说，这种时候不管花有多好看多名贵，这个时候首先担忧应该是被自己撞倒的老人没错，但这个人却是立马对老人恶言相向。

    “啧，你不看路的吗？这么宽敞的路都不会走的吗？”

    “明，明明不是你撞得我吗？”

    虽然对于年轻男生的突然开口吓了一跳，但是老人依旧是不甘示弱的说着。却也惹来男生更大的不满。

    “什么叫我撞的，我赶时间没看到吗？都已经喊让一让了还杵在这里不走怪谁啊？而且你看看，我卖给被人的花都掉了，你说怎么办吧，真是的。”

    男生看了眼已经散了一地的花，这样子肯定是不能拿去送人的了，虽然的确是有些可惜，但是为了这个就这么和老人家说话，实在是让人火大的不行，妹妹鼓起腮帮子看了我一眼，我点点头，我们两人立马走过去。

    “喂，你这个人怎么这样啊？老人家避不开被撞倒又不是她的错，你这人还喋喋不休，很过分诶。”

    芸儿上去就十分不满的责备着，观看的路人也慢慢靠过来，观察表情也都大多臧彤妹妹的说法，男生闻言回过头来，满脸的不悦，但是看了眼妹妹后又吸了口气。

    “我在赶时间，而且这些花很重要，是我要给一个很重要的人的。”

    “管她重不重要啊，你这个人真是臭屁。”

    妹妹嘁了一声，无视还有话要说的男生走到了跌倒的老奶奶那里。

    “奶奶你没事吧。”

    “没事，谢谢你啊丫头。”

    看到有人愿意帮助她，老人家还是很开心，但是这个家伙就很不爽了，又看了眼散落一地的鲜花，重重哼了一声。

    “今天还真是晦气。”

    “行了吧，没出什么事，只是花撞倒了也不能怪谁，你要是赶时间的话就赶紧走吧。”

    想着多一事不如少一事，我这样说着，

    那个家伙将目光投过来，像是带着一层蜂刺，十分的凌厉。

    这个家伙有毒啊。

    “哼，算了，懒得和你们几个计较，几朵花而已，本少爷也不放在眼里，待会儿去买几株就是了。”

    男子拉了拉自己的衣领，整理好了之后似乎真的懒得待下去了，也不去看被自己撞倒的老奶奶，往前面走去。

    “喂，你这人怎么这样啊。要走至少也说个抱歉吧，毕竟还是撞倒的人家。”

    我的老妹啊，你就这么没事情干吗.....我无语的想着。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 11 渐近的危机【1】

    “呵。小姐，你的意思是我还要和她道歉啊？”

    被妹妹突然叫住的男生回头露出不可思议的表情，妹妹站起来，理直气壮的点着头。

    “是啊，明明是你撞倒的人家，刚刚还出言辱骂，好歹要说个对不起才能走吧。”

    “哼，管我什么事啊，我还损失我的花呢。”

    男生不以为然的撇撇嘴，不将妹妹的话放在心里，最后更是无视我们的径直离开了。

    “喂，你这人――”

    “好了，芸儿，不要和他缠上了，老人家你没事吧？”

    制止了妹妹，老实说这个人让我很不舒服，所以我也不想和他纠结太多，这样说完，我又看向刚刚才站起来的老奶奶。

    “嗯，没事，只是刚刚被吓了一跳，谢谢你们啊。”

    没什么大碍的样子，老人站起来朝我们笑了笑，妹妹嘟囔起嘴巴不满刚刚的事情，但是也没有继续多说什么，发挥出女孩子体贴的一面扶住老奶奶说道：

    “奶奶，我扶你到旁边那里休息吧。”

    “啊，行，谢谢你了啊丫头。”

    我跟在后面挠挠头，没什么

    其他事情的话就先和妹妹过去好了。

    不过在走过刚刚男生撒落了一地的花瓣那儿时，我发现了地上一个很显眼的东西。

    一般买花束总是要加点纸条什么的插在里面，写点祝福或者是想要表白的话，这仿佛已经成为了送花时候的惯例，停在我脚前面的就是一张淡红色的小卡片。

    虽然看别人的东西是不好的，但是望过去的时候看到的一个字还是让我很在意就是了。

    朝四周瞄了一眼，我弯腰捡起卡片，

    上面只有短短几句话。

    【小纤，愿你永远如此花一般美丽。】

    这个......应该找死普通写上去的没错吧，但是总觉得有些熟悉呢，是在哪里看到过吗？

    我歪歪头，想要仔细想一想，但是妹妹很快就朝我喊了一声。

    “哥，你干什么呢，我们该走了，买衣服去啦。”

    原来妹妹将老奶奶扶到了椅子那里之后就折回来了，看来是可以走了呢。

    “嗯，我知道了。”

    点点头，将手中的卡片丢了，暂时还是不要去想这个好了，老是想太多也是容易累啊。

    跟上妹妹，接下来希望可以好好逛个街吧。

    ――

    “诶，柳纤，你说小烷怎么还不到啊？”

    淡栗色头发梳成了双马尾，尖端微卷，看起来像是烫过的，对着柳纤说这句话的时候由于身子前倾所以马尾也微微摇动，但是柳纤却下意识的退了一些。

    这个家伙到底抹了多少香水啊。柳纤无语的想着，望着自己身前对坐的女孩，除了烫发意外，她还抹了不少化妆品的样子。让柳纤在心中微微鄙夷，但是又不能真的说出来，毕竟她还是自己曾经认识的朋友。

    “我也不清楚，他自己说在这里的，那我们就先等等就是了，话说紫雪，小烷昨天是什么时候联系你的啊？”

    “小烷啊，昨天晚上说的，没想到真的这么快就回来了。”

    “是啊，让人吓了一跳的速度啊。”

    柳纤慢慢点点头，老实说前几日晚上接到了上官烷的电话时，柳纤着实吓了一大跳，杳无音信几年的青梅竹马突然回来，给柳纤的冲击不可为不大。

    一时间慌了手脚不说，接下来该怎么办柳纤也一时间没有了对策，包括该怎么对仝翔说，其实自己心里也没有了底。

    毕竟怎么说，上官烷，在柳纤心中还是有着比较特殊的位置的。

    所以对于此事该如何开口，该如何坦白，对于柳纤来说可能还需要一定的时间才可以。

    但是这样下去总归不是事，柳纤自己心中其实也是非常的清楚的。

    就在两人还准备谈论什么的时候，一个人快步走了过来，打断了两人之间的对话。

    “啊，不好意思，我来晚了。”

    “哎呀，小烷，你看你，居然回来第一次约出来见面就迟到了。”

    柳纤身边叫做紫雪的女孩站起来撅起嘴说道，但是是否真的生气那就不得而知了。

    “没办法啦，真是的，刚刚来的时候不小心撞到人了，对面还喋喋不休的，真是烦死了。”

    上官玩露出苦笑摇头说着，仿佛刚刚的事情和自己的鲁莽一点关系都没有。

    “既然是撞到了别人，那怎么说也要好好道歉吧？”

    柳纤也从位置上站起来，看着自己的发小神色复杂，虽然上官烷还是当初那样拥有俊俏的容貌和一副爽朗的性格，但是现在自己十分需要呢？

    “道歉？啊啊，当然，有的有的，放心吧，已经没事了，柳纤你总算是愿意出来，就这么不愿意见我啊？我们好说也是快三四年没有见面了吧？”

    上官烷见柳纤朝自己这里走过来，立马将所有的视线都转到了柳纤身上，贪婪得上下打量着。

    “那就好啦，不是不愿意见你，不是前段时间都是在上课吗？没什么时间，还要忙社团的事情，没办法啦。”

    微微将脸侧过去，上官烷的视线让柳纤有些不自在，伸出一只手轻轻在自己的发丝上卷了卷，语气带着很深的解释。

    “好吧好啊吧，我知道了啦，不过不用担心，过几天我就转到你的学校了，到时候我们又是同学了哦，柳纤。”

    上官烷露出阳光的笑容，配上帅气的五官，仿佛一颗太阳在茶吧里升起一样要将人融化。。

    “什，什么?要来我们学校吗？”

    “是啊，已经说好了，下个周就会过去的，怎么？不开心啊？”

    观察着柳纤的表情，露出的惊讶让上官烷有些不解，同时起了一些疑心。

    “没有啦，只是被吓一跳......”

    “呼，还以为你不开心呢。”

    “没有啦，没事，那就再一起当同学好了。”

    柳纤挤出一个微笑，轻声说着，上官烷默认这是好久不见之后的生疏，所以也稍微安心了一下。

    “那就好，刚回来不久，还需要你照顾呢。”

    “你拉倒吧，还我照顾。”

    柳纤吸了吸鼻子，没有放在心上，上官烷借势往前面走了一些说到;

    “肯定需要的，而且我这次回来，我也是有很重要的事情要办的。”

    “什么事啊？”

    “我准备追你，柳纤。这么多年了，我已经决定好了。”

    猝不及防的，上官烷一口气说着，柳纤愣在了原地，身后的紫雪也尴尬的站在椅子前面。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 12 渐近的危机【2】

    “哥，我先去洗澡了啊，今天逛了一天，浑身都是汗，好难受啊。”

    “嗯嗯，我知道了，去吧，我收拾一下房间。”

    朝着妹妹点点头,开始收拾好久没有好好弄过的房间，最近一段时间都没有时间整理，还是好好打扫一下卫生比较好，不然过段时间出来一些老鼠啊，蟑螂啊什么的就不太好了。

    虽然冬天并不可能就是了，感受着就算是在室内依旧有些渗人的寒气，我在想是不是应该找个时间去装一个暖气呢？不然到了深冬开始下雪的时候会很麻烦的吧。

    看来还要更加努力的赚钱才可以了。今天的话还是先用毛毯撑一下吧，将地面打扫了一下，东西也收拾完毕后我走到衣柜里拿出了毛毯，铺在床上，整理了一下被子的角，就在这个时候，我在床脚的那里发现了什么。

    “噫，这不是我上次藏好的东西吗？不是吧，还好没有被妹妹看到。”

    一个小小的本子，是我上次在柳纤家鬼使神差当中拿出来的日记本，一直没有机会偷偷还回去，所以现在也只能是藏着了，不能给任何人看到，不然就是大麻烦了。

    虽然知道自己的行为是不好的，但是有时候，自己的罪恶面就会不时的作祟啊，看来我也并不是什么时候的能做到自己期望的善良啊。

    看着手中的本子，我停下手头的动作苦笑一下。

    “必须要找时间把这个还回去啊，真是的，但是最近柳纤都不怎么和我一起出去啊。”

    想到这个还是有些失落的，毕竟有时候也是想和自己的女朋友一起出去外面玩玩放松一下的。

    想着想着，我手闲着就再次随便翻了翻，说实话这个笔记本我是不怎么想要看的。毕竟里面写的基本都是柳纤和上官烷的一些事情，我看的时候就是自己找难受吧，但是人就是贱啊，有时候还是会没有办法的想去看看。

    【九月十八日，和小烷一起去了动物园，看到了很多可爱的动物，给大象喂了香蕉，但是看它并不是很喜欢吃的样子。小烷很喜欢狼，在那里看了很久，但是我不喜欢狼的眼神，感觉怪怪的，还是老虎的眼神很棒啦。】

    【九月二十三日，今天又是家庭聚会，当然还会小烷家的，不过今天小烷似乎不满意我老是在别热面前也叫他小烷的样子，所以他也要喊我叫小纤，嘿嘿，有些难为情呢，但还是由着他好了。】

    小纤？

    我微微皱起眉头，看着这一页想了好久，小纤......等等，貌似今天那个人落到地上的那堆花里，夹带的纸条上面就写着小纤吧。

    难道是巧合？没听说上官烷回来了啊，不然柳纤应该会说的吧？真是奇怪，大概是巧合吧。

    将本子合上，然后重新藏起来，躺倒床上，望了一会儿天花板之后我打开手机，犹豫了一会儿还是编辑了一条短信发了过去。

    【今天玩得开心吗？我给芸儿买了一些衣服，过段时间又是要吃土和努力工作了。】

    然后看着手机屏幕，期待着柳纤回我点什么东西，但是期待的回复是什么我其实自己也不清楚，不过就这么看着，我期待柳纤可以回我一些什么，也许只是想知道她其实还在吧，

    不过过了好久，躺着看手机的我总是超级容易犯困，不知不觉当中就听到了妹妹的一点点声音。

    “哥，我洗完了，你快点去洗脸啦，哥?唔，真是的，居然这么快就睡着了......那看来......”

    ――

    腰好疼啊，在早上起来后我脑中就一直都是这种想法，不知昨天芸儿怎么想的，居然把我的腰当枕头睡，早上起来的时候感觉自己肾亏了。

    这种感觉实在是不舒服啊。无奈的摇摇头，不过现在也没有什么好抱怨的了，因为我吃其实已经到了学校了。

    现在有一件事情是我比较在意的，就是昨天的短信，柳纤一直都没有回我。

    这个家伙昨天到底怎么了，我真的超级在意啊。

    坐在位子上等了好久，终于是在门口见到了柳纤的身姿，不过看上去有些憔悴啊，不停的打着哈切。

    “早上好啊，柳纤。”

    走近的时候我试着去打了招呼，柳纤这次将眼睛的焦距对过来。

    “早上好，我好累啊仝翔、”

    “怎么了？”

    “就会好累啊，大概是昨天玩累了吧，回到家就睡觉了，但是睡到今天早上还是很累啊。”

    “睡多了也是会累的啦，人会很虚弱的。”

    “是这样吗？”

    “当然，东西吃了吗?要不要我帮你买点吃的啊？”

    “不用啦，

    我带着秒爆和牛奶的，我休息会自己解决就好了，你呢？昨天陪妹妹见编辑咋样了？”

    “唔，还好啦，基本上谈妥了，然后带着妹妹去逛了逛商店，买了一些衣服。”

    看来柳纤是真的没有看到那条短信啊，我是多心了吧。望着柳纤疲倦的表情，我默默想着。

    “那就好，希望芸儿能成为一个厉害的漫画家吧。”

    “嗯，我想凭借芸儿的实力应该是不难的。”

    我点点头，柳纤歪头趴在了桌子上，伸出一只手在桌子上画着圈。

    “是啊，芸儿应该是没有问题吧。”

    不知道为什么，我还是觉得哪里不太对劲。

    “柳纤。” “嗯？”

    “你没事吧？”

    “诶，我，我有什么事啊？”

    柳纤扭头望着我，微红的眸子里波光粼粼。但是，我就是很不安。

    “我总觉得你最近有心事，不能和我说吗？”

    “我......”

    柳纤愣了一下，舔了舔嘴唇。

    “其实不是什么心事，就是最近一直在陪朋友，感觉好累。”

    “那就稍微休息一下啦，你这样我都不敢拉你出去玩的。”

    “嗯，我知道了......过两天我们又去玩吧。我又想去漫展买点东西了，可以吧？”

    “当然。”

    我用力点点头，看着柳纤的脸，女孩也努力朝我笑了笑，然后继续爬下去，像是已经非常非常累了。

    我也不忍心再问什么，就让她好好休息下好了，随便整理了一下桌子上的东西，然后其实也准备上课了，但是接下来很快发生的事情，让我几乎是瞬间乱了阵脚。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 13 加奈到来[1]

    五个月前――

    在日本北海道的一个临海山坡上，距离现在其实是很久以前的事了，毕竟过去的事对于我来说都是很久以前的事，特别是和家里正式绝交以后，就更是我再也不想去回想，不想去接触的一件事情了。

    但还是有些事情此时我依稀记得，那个时候的我，和那个女孩子的一些过往。

    在那个高二时候的修学旅行，我们去了北海道那里，跟着班里的人走了很多的地方，的确是世界出名的地方，风景很好，我不得不承认，但是当时的我心头有很多很多的东西，完全无暇欣赏就是了。

    ――

    “仝翔君，你下个月就要走了对吧？”

    “嗯，我已经决定了，下个月的时候我就要去找爷爷去说，加奈，我再也不想过这样的生活了。”

    在傍晚的时候，当时休学旅行正是休息的时间，我在同寝室的人休息以后，我趁着快要晚饭的空档偷偷走出来吹吹海风，但是还是被森田加奈发现了，当时她一直都在盯着我，不知道是担心还是在想着什么，不过并没有做出什么对我不利的事情就是了。对此我还是很感谢的。

    扭头看着捋着发丝女孩，微茫的夕阳光辉落在女孩洁白无瑕的脸颊上面，带着淡红色的发梢也发出像是燃起火来一般的光芒。

    不管何时这个女孩都有着让人惊心动魄的美丽，不管是第一次见的时候，还是最后分别的时候。

    “唔......”

    森田加奈微微沉默起来，看了我一眼，转而又将目光投向远处。

    “为什么？虽然问过好多次了，但是仝翔君你真的已经想清楚了吗？”

    “嗯......已经思考了好久了......加奈，你知道绿咬鹃吗？”

    “绿咬鹃？”

    听着森田加奈嘴里变扭的中文发，因为日语里是找不到这个单词的，但是森田加奈还是听懂了。

    “嗯，绿咬鹃，危地马拉的国鸟，被称为自由的象征。知道为什么吗？”

    “这个，听说是因为绿咬鹃从来没有被饲养过，只要它被人抓住，它会在一段时间后死亡，是这个原因吧。”

    “是啊。绿咬鹃是不会被人奴役的鸟，我超级喜欢的，但是自己做不到它那样的决绝，我也不会去选择死亡，我还有一个对我来说很重要的人，就是我的妹妹，我不能丢下她这样走了，但是我此时和被囚禁的绿咬鹃一样被人驱使着，我不会死，但是我会逃出去，去过自己可以支配的生活。”

    “很伟大的梦想呢......仝翔君。”

    “不，这不是梦想，这是我一定会去做的事情，不论如何也要去做，就算不是为了我，为了妹妹，我也必须去做。”

    坚定的说着，我真的很少有这么坚定时候，所以我说话的语气也不自觉的带上了骄傲，被我这个态度弄得一愣，森田加奈的严重虽然还带着一丝丝无法理解的表情，但是终于是少了几分迷茫。

    “可能这就是我们从小长大的环境差异吧，你是因为你妹妹变成这样的吧，仝翔君。”

    “在你有同样重要的人出现之后，你也会这么想的。”

    “是吗......”

    森田加奈叹声说着，随着重重的吸气，加奈娇小的身躯也缩了缩，然后松懈下来，继续仰着脸看着我。

    “那好吧，仝翔君，我不会再干涉你了，请你以后也一直加油下去。”

    “真的吗？谢谢你加奈。”

    “但是我可能还是没有办法理解，如果......我说如果，有一天我出现和你一样的迷茫的话，我可以去找你吗？”

    森田加奈这样问着，当时的我以为就是随便说说，因为我从来没有看到过森田加奈动摇的时候。

    但是她的确这样问了。

    “如果有这样一天的话，欢迎你来。”

    我还是微笑着点点头，看着女孩的脸，答应下来，虽然之后我们之间还是不可避免的发生了很多不愉快，但是这句话到底是不是真的，也成了为止，直到今天。

    ――

    “大家做好了，今天上课前呢，有一件更重要的事情要和大家说一下，那就是我们班又来新同学了哦。”

    秦旭在今天一大早就满脸堆笑得走了进来。

    看着这人一脸的花痴加猥琐，我鄙视地眯了眯眼睛，心想一定是个什么可爱的妹子吧，不然这个家伙才不会露出那么开心的表情呢。

    嗤之以鼻，但还是好奇的朝门口张望。

    秦旭却依旧在我们充满这种眼神的时候卖关子。

    “今天这位新同学有些特殊，她是作为我们日本那里的交流生来这里的，今后大家请好好相处哦。要记得体现我们的传统美德，包容啊。”

    得了吧，怎么以前没有发现这个家伙这么臭屁呢？

    “好了，加奈同学，请你进来吧。”

    但是当秦旭说出这句话的时候，我差点怀疑是不是我的耳朵出问题了，同时被后面的两个字弄得心脏一缩。

    不会吧――？

    我半耷拉身子立马挺直了，呆呆的看着门口，从这里往过去过道黑黑的，看不到人，看来是在墙后面了。为什么还不出来啊。

    “仝翔，你突然怎么了？”

    柳纤被我刚刚仿佛挺尸一样的动作给吓到了，伸出小手在我肩膀上按了按，但是我已经没有功夫去管了，只是聚精会神的看着门口那里，随着秦旭的招手，门口那里似乎给出了回应，一阵小皮鞋的踢踏声传来，虽然隔得很远，但我依旧听得十分清楚。

    而且我眼前的景物更是奇迹般的像是看慢动作一样的看是呈现出来，一双黑色无修饰的皮鞋伸出来，紧接着是有些不合时宜的白丝袜，短裙，小衬衣，被后面风吹起的发丝，脸蛋的一角，再往前一帧，便是女孩子精致的容貌，充满诱惑的短裙，微红的发梢......

    踏踏踏踏――

    女孩快步走到了讲台上，面朝我们，微笑着的嘴角幅度完美，带着自信的表情，女孩用标准的日式自我介绍，九十度鞠躬，提包到膝盖前面，长发垂落，和以前无差别的JK装。

    “大家好，我是森田加奈，作为日本的交流生来这里的，希望今后的日子里和大家很好的相处，当然更希望能和大家都成为朋友，嘻嘻。”

    加奈......你中文变得很好了呢。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 14 加奈到来[2]

    “喂喂，仝翔，你怎么了？”

    因为森田加奈的突然出现，在短暂的自我介绍期间，我也陷入了持续的发愣状态。

    回想起了很多东西，内心也因此短暂的陷入一种惶恐当中，直到柳纤在旁边摇晃我的手臂为止，我才从慌神当中回来。

    “啊……”

    “你到底怎么了？”

    由于我的表情变得奇怪。所以此时柳纤也露出担忧的表情看着我。

    “柳纤，她就是加奈啊。”

    “加……什么？！她就是吗？”

    柳纤的瞳孔缩了缩，然后和我一起看向讲台，举止礼貌的女孩轻轻低头自我介绍，目光似乎还没有看到我这里，是因为坐了窗户角落的原因吗？真是该感谢一下吧。

    “为什么她会……”

    “我不知道……估计是爷爷那里出了什么新的事态吧。”

    “那现在怎么办？”

    柳纤有些紧张起来，小手从下面拉住了我的手，并用力紧紧握着。

    “你担心什么啦。请相信我吧……”

    我反握了握柳纤的玉柔，安慰着走着惶恐的女孩，理由我自然是明白的，所以这个时候我一定不能慌。

    柳纤在我的注视下点点头，然后轻轻呼了口气，而与此同时，台上森田加奈也在班上完成了自我介绍，在秦旭那个家伙的带头下班里响起掌声，然后女孩提着黑色的提包安妮讲台上走下来。

    “那么加奈同学，你今天先坐后排的位置吧？”

    “诶。那个。老师，我刚来学校很多东西都不熟悉，我希望有个人可以帮我一下可以吗。”

    “啊。这个当然，那么林可――”

    “老师，不用麻烦了，我有个朋友在这里呢。”

    森田加奈少有的露出不礼貌的一面，打断了秦旭的话，然后露出一丝笑容，从侧面看上去有种脱离于清纯的美。

    而我也因为这抹笑容不寒而栗起来。

    “认识的？我们班吗？”

    “是的。”

    森田加奈点点头，然后在下一秒，一丝视线射过来，森田加奈宛如星辰的眸子看过来。

    我身躯抖了一下，楞楞的张口，但是加奈更快。

    “我可以坐到仝翔同学那里吗？”

    被掩藏的，森田加奈一直都看着我，此时的目光像是隼一般锐利，让我和柳纤都有些措手不及。

    “额，哦哦，原来加奈你和仝翔认识啊。那好吧，柳纤。能麻烦你暂时移动到后排吗？”

    “啊？我――”

    柳纤露出不爽的表情。狠狠瞪着秦旭和森田加奈，对于这种分离，知道内情的人用脚趾头都能想明白是怎么一回事。

    但是柳纤并没有正当的理由去拒绝。

    “不好意思，因为初来中国，我真的很多东西都不明白，所以可以――”

    “我来教你也行啊，可以吗？”

    柳纤急忙开口，从位置上看起来。然后迅速调整表情，看着森田加奈牲畜无害的笑容，也露出了毫不畏惧的微笑。

    “唔，这个嘛，虽然很感谢你的好意……但是我比较怕生。所以希望仝翔能带带我……”

    森田加奈微微低下头，做出一副很柔弱的样子，让人看过去不自觉的产生了怜悯。

    “相处一段时间不就熟悉了吗？别担心。我很友好的。”

    “我……老师……”

    “额，柳纤，这件事先放放吧，加奈同学毕竟刚来国内，对于很多东西感到陌生，有认识的人帮助会很好一些，仝翔，你来说说，怎么样。”

    秦旭扔气球绝对是专业级别的，内心狠狠吐槽了一下。我从位置上站起来，有些无奈，毕竟这两个家伙都把话说到这里了，我还能说什么，盖个章不就好了。

    “那好吧，我和加奈以前认识，我这段时间帮她熟悉一下校园就是了。”

    算是被迫答应，我叹了口气。柳纤感受到一丝绝望，抬脚往我鞋子上印了一个脚印，然后开始闷闷不乐的收拾东西。

    “抱歉……”

    我小声的道歉。

    “没事，我相信你。”

    柳纤抬起头，手指捋了捋刘海。但还是努力的笑出来，努力的让我心疼。

    “嗯，放心吧……”

    朝她这么保证着。森田加奈不知道什么时候到了我的后面，熟悉的香味，已经十分熟练的中文让我再次惊讶。

    “真的十分感谢你。”

    森田加奈用日式的鞠躬道谢朝柳纤说着，女孩走过我的身边，目光侧了一眼加奈。

    “没事，该是我的还是我的。”

    “诶，柳纤同学，你在说什么啊？”

    “哼――”

    柳纤用鼻音不屑的哼了一声，无视秦旭尴尬的表情，提着包走到安宁后面的空位置上坐下。

    感觉会一直被盯梢啊。

    我继续在两人之间保持沉默，将走向靠窗位置的空间让出来，加奈歪头朝我笑了笑，然后快步走进去。

    之后今天早上秦旭的工作就算是完成了

    “好了。介绍完新同学了，希望之后大家能够和睦相处吧，话不多说，接下来开始上课。”

    但是我的事情还远远没有结束就是了。

    “翔君，变得沉默寡言的了呢。”

    森田加奈从包里拿出基本用具。然后柔声说着，仿佛她一直都是这么温柔。

    “我话一直都很少的好吧。”

    “见到几个月不见的老朋友也是这样的吗？”

    “不……只是有些惊讶不知道该怎么说而已……”

    “嗯哼？是这样吗？我怎么感觉是翔君没有将我作为朋友了呢？”

    “才，才不会……”

    我扭头说着，但望见加奈仿佛秋水一般得眸子后我才发现，我一直在加奈的攻势下节节败退。

    对视着，我的话中断在一半，然后低下头。

    “我问你……为什么来这里了？”

    “放轻松，翔君，虽然中间有很多原因，但最大的原因是我想过来。”

    加奈侧脸抚过脸颊上的一丝长发，慢慢说着，但我心中的疑惑也由此更大起来。

    “你想来……？”

    “嗯，我花了三个月的时间把那里的毕业课程全过了，然后就想着……想来看看能让翔君那么想回来的地方，到底是什么地方。”

    “……”

    我仿佛看怪物一般注视着加奈，不知道怎么吐槽，没想到加奈直接露出一丝灿笑。

    “嘻嘻嘻，看你紧张的，放心吧，我虽然和伯父伯母他们见过了也见了你的爷爷，但放心哦我是站你这边的。”

    “我……这边的？”

    “嗯！我啊，得知了翔君所做的一切后，开始想不顾一切的支持你了呢。”

    森田加奈持续不断的微笑，一丝丝化解我的防备一丝丝加深我的不安。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 15 加奈到来【5】

    “仝翔――”

    午休的时候，终于是逃脱森田加奈的我来到楼顶的天台给柳纤发了一个消息后疲倦的靠在一个大水箱上面，女孩收到消息也很快就赶了过来。

    “来了啊，呼，看来现在只有这里稍微安静一些了。”

    我苦笑一下，柳纤望着我的脸看了一会儿，然后才轻轻捏紧拳头说道：

    “到底发生了什么啊？为什么她会突然回来。”

    “我不知道，她只是和我说了她想要来我这里看看，然后其他什么都没有说了。”

    “来你这里看看......是什么意思啊？”

    “额，这是当初在日本和她说的一件事情，因为加奈是那种将家族利益看得比自身利益还要重的人，活的很累，也无法理解我因为妹妹所以想要回来的这种想法，所以就说了如果你来了我这里后你就会明白的......这样的话。”

    “你还真是有动漫主人翁的风范呢。”

    柳纤听完我的话后无奈的吐槽了一句，轻轻走过来捋了捋鬓角旁的发丝后轻轻将额头抵在我的肩膀上。

    “应该没有问题吧？”

    “问题......什么问题啊？”

    “就是......算了，只是我会不会被她针对啊，她说除了这件事以外还有什么事吗？”

    “针对你什么的不用担心，加奈也不是什么很坏的人，至于其他的情报，就是她已经去见了我爷爷还有妈妈她们了。”

    我叹了口气，这可不是什么好消息，这样一来，我好不容易才带着芸儿逃脱的烂家族，难说又有可能搅到这个里面了。

    毕竟加奈始终都代表着她身后的家族，要是和她再次有什么牵连的话，我担心我现在好不容易平息下来的生活，会不会再次跌宕起来啊。

    “那你准备怎么办啊？”

    “没什么好的办法，也只能是走一步看一步了，毕竟事情发生的很突然对吧？”

    “唔......嗯......”

    尽管我这么说着，但是柳纤似乎还是有些不安的样子，我伸出手轻轻将女孩感觉上已经有些消瘦的身子搂进怀中，呼了口气。

    “没事的，不管是谁都没有办法打破我们之间的羁绊了，当初不是说好了吗？”

    “嗯。”

    柳纤点点头，仰着脑袋努力朝我做出一个微笑。

    “不过柳纤......”

    “嗯？”

    “我，我不知道该不该说......”

    我舔了舔嘴唇，有些犹豫，女孩歪头望着我，似乎不是很明白我的停顿。

    “说啊，怎么了？”

    “最近，就是最近，我们两个再一起的时间好少啊......”

    “唔，好，好像是是呢。”

    柳纤伸出手卷了卷自己的发丝，我呼了口气，有些任性的说道：

    “我知道最近柳纤你的朋友回来了啦，不过也好久了对吧，但是，但是那个......能不能稍微......答应一下我一些邀请呢？我们两个好久没有出去玩了吧？”

    这两个周以来，自从文化祭过了之后，很多事情虽然得到了解决，但是不知道为什么我们之间又多了很多事的其他事情，弄得人有些疲倦，也让我现在很想和柳纤相处一会儿，想让自己能在女孩这里放松一下。

    “我......嗯，我知道了，这个周周末我们一起去吧，没打工吧？”

    “周六啊，额，下午四点下班，我们可以去吃点东西看看电影吧？”

    我也想不出什么好的点子，毕竟最近因为事情多我其实已经在蛋糕店那里请了很多的假了，所以这个时候要请假不太好呢。

    “行吧，那么就周末去吃火锅然后看电影吧？怎么样？”

    柳纤微笑着说道，我点点头，看来终于是约到自己的女朋友了啊。

    “好啊。”

    “嗯哼，那就这么定了，最近的事情也很抱歉啦，有些事情要处理一下，但近期我会处理完的。”

    “好。”

    我点点头，能够得到柳纤这样的回答我也稍微安心了不少。

    被森田加奈搅乱的内心此时略微得到平复，但是接下来的事情依旧十分麻烦就是了。

    森田加奈此时还对我隐瞒了不少的情报，看样子短期之内也没有想对我说的样子，倒是在下午放学的时候拜托我带她去参观一下校园，因为秦旭也特意说了，所以弄得我没有办法去拒绝。

    只好让柳纤先去找芸儿让去社团活动室，我尽快带加奈走完后过去。

    但是事情真的有这么顺利就好了。

    从今天早市和森田加奈的简单谈话就可以知道事情绝对不会有这么简单，和秦旭申请了让我带她参观，但是自己却像是对这个学校有一定探索值了一样优哉游哉的走着。

    “我说，加奈，你不是已经很熟悉了？不管是图书馆还是食堂和体育馆，具体的位置我看你都已经明白了吧，昨天你应该已经来过了吧？”

    “是啊，周日的时候我来办入学手续就已经参观过这个

    学校了，真是很棒啊，比我们那里的一些私立高中都还要好。”

    “那你今天还让我来带你去参观什么学校啊？”

    我有些无奈，完全莫不清楚这个家伙到底是怎么想的。

    “因为我想和仝翔君单独相处一会儿啊，这个理由不可以嘛？”

    森田加奈在我面前来了一个标准的少女转身，弯下腰朝我灿然一笑，有种勾魂夺魄的趋势；我一下子被弄得说不出话，但还是努力平复自己心中被这种少女姿势弄出来的稚动然后反驳。

    “但是我还有打工啊，待会儿会迟到的额。”

    “唔？？仝翔君你原来还在打工啊？”

    “是啊，你不是知道了吗？我已经和爷爷他们闹翻了，要是不去打工的话我和妹妹都会饿死的好吧。”

    无奈的说着，森田加奈则是露出像是第一次听到这种事情的表情。

    “真是让人没办法想象啊，大家族的公子要靠自己打工养家呢。”

    “你能不能不要打趣我了啊？真是的，你又不是不知道我究竟是

    怎样一个人。”

    摇摇头，看着森田加奈的笑脸我其实就猜出了十之八九，果然被我这么一说森田加奈立马就嘿嘿笑起来，站直了身子，然后歪歪头表情稍微认真了一些。

    “说起来这个，我这里有两个情报哦。”

    “什么情报？”

    “一个呢，就是你爷爷似乎有让你回去家族的意思呢。”

    “这个？抱歉，完全不感兴趣，就算他求着我回去我也不会回去的。”

    冷冷的摇摇头，就算加奈说的是真的，我也完全不想回去，而加奈看到我不感兴趣，识趣得没有再说下去，而是转移到另外一个消息上。

    “另外一个情报呢，是关于我这次回来的重要一件事。”

    “嗯？”

    “我上个月被通知的，其实早在十年前的日本的那次聚会上，我们两个似乎就是婚约者了嗯，这是我爷爷在我上个月的成年礼上告诉我的哦，惊讶吗？”

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 16 紊乱[1]

    “未……未婚妻？！开，开什么玩笑啊，加奈。”

    在森田加奈笑嘻嘻的说完刚刚那句话时，我的内心却是不可避免的被狠狠震动了一下，望着女孩的脸，自己显得无比慌乱。

    后退了几步，嘴角勾起来，我也不知道自己为什么会这么尴尬。

    “我没有开玩笑哦，仝翔君，这是爷爷很认真的和我说的哦，当时我也是惊讶的说不出话来呢，像现在的你一样。”

    加奈歪歪头，轻柔的发丝随着动作晃了晃，黏在少女的脸颊上面，我张了张口，却不知道该说什么。

    加奈说完后低下头，纤细的手指敛住脸上的发丝，再次轻声说到：

    “但惊讶归惊讶，不过想到是仝翔君的话，还是有些开心的。”

    “！”

    我吓了一跳，没想到女孩最后会这么说，再次后退，却在女孩抬起头来的瞬间愣住。

    “仝翔君你怎么想的呢？”

    “我……”

    哪有这么好回答啊，尽管努力脱离了很多的关系，但是加奈对我来说无疑还是十分特殊的存在。

    作为当时我唯一可以交心的人，加奈使我避免了孤独，所以，我接下来要说的话一定很过分吧。

    想到这个，想到柳纤，我低下头，手不自觉的紧紧捏住。

    “我……抱歉，加奈，这件事，我不会接受的，不管怎样……我对她，已经承诺了。”

    比特殊的人还要重要的人，和柳纤在那间雪山的屋子内所发生的事情。

    我对女孩的承诺，比现在的甚至是曾经的都要重要。

    “她……是哪个叫柳纤的女孩吧？”

    “是，我和她……已经在交往了。”

    “这样啊……果然仝翔君很厉害呢，柳纤是一个很可爱的女孩子啊。”

    加奈语气依旧保持着刚刚的欢快，但是语气明显变快了，我抬起头，带着歉意的看着女孩。

    加奈的表情变得模糊，手指按在自己的耳朵前，依旧保持刚刚的动作看着我。

    “抱歉。”

    “没什么好抱歉的，毕竟仝翔君想做的，是反抗这些被安排好的命令呢，对吧？所以，这件事也可以理解。”

    “加奈我……”

    “但是仝翔君你请相信。”

    “诶？”

    “现在加奈我……不是作为家族的安排说这件事，而是作为仝翔认识的一个女孩说这件事……虽然被拒绝了，但是我不会放弃的。”

    “加奈……”

    我犹豫了，身体渐渐没有了力气。

    “没事的仝翔君，今天谢谢你带我参观学校，你不是还要去打工吗？快去吧，不然迟到可就不好了。”

    加奈收起脚尖在地上磨了磨，然后朝我站着，我咬了咬嘴唇，感觉自己留在这里也没有了多大必要，叹了口气。

    “好的。那么明天见，加奈。”

    “嗯，明天见。”

    告别女孩之后我立马转身，往前面走去，心中一团乱麻，这时：

    “对了，仝翔君，真的很高兴能再见到你哦，其实今天在班上是想冲过去抱住你的，真的真的……非常开心呢……能见到自己的朋友。”

    踏-

    果然自己还是不争气的顿住了脚步，虽然知道自己面对什么，想着什么，努力保持镇静，在柳纤面前也装的若无其事。

    但心中翻滚不停地波浪，早就成了无法阻止的海啸。

    “我也是呢，加奈。”

    但是为了柳纤，我必须，必须把这份喜悦给埋下，我不能……作出会伤害那个笨蛋的事情。

    所以，抱歉。

    踏踏踏-

    我最后还是快步离开了，像是逃跑一样。

    ――

    “仝翔，四号桌有预定一个椰丝面包，但昨天我忘记做了，你那里还有剩下的存货吗？”

    “……”

    “诶！仝翔！”

    “啊，啊啊啊，没，没有啦，昨天我做的电饭煲面包，你问洛大哥吧。”

    被郭星从身后猛的一拍，我差点被吓死，年长于我的女孩眯着眼睛望着我，似乎在看什么奇怪的东西。

    “怎，怎么了？”

    我干笑两下，后退两步，但是郭星立马往前踏了一步，鼓起嘴巴，手撑在桌子上把胸部压得很低。

    “没啥。就是感觉仝翔小弟你怪怪的，明明以前做事没这么心不在焉的。”

    “额……额哈哈哈，大概是最近事情太多了。”

    “这样啊，唔……总之也要适当调节，上学打工什么的的确蛮累的。”

    “是。”

    咽着口水点点头，逼近了得成年女生的气息真是可怕。

    不过还好郭星很快就离开了，走到旁边的桌子边。

    “有烦恼的话就一定要快点解决哦，不然这种事情越堆积的话，就会越难受呢。”

    “是，我知道了，谢谢郭星姐。”

    “没事没事，哦哦哦，说起来，姐姐我今天拿到了好玩的东西哦。”

    郭星像是猛然记起了什么重要的东西，一只手捏成拳头在另一只手掌心上猛的一拍，然后摸向自己的包包。

    “怎，怎么了吗？”

    “你等等啊，有了，就是这个。”

    郭星从包里拿出两张红色的票卷，在我面前晃了晃，然后笑嘻嘻得说道：

    “离这里大概三四公里的雨山公园那边有一家游乐园开业了，这是我今天中午抢到的优惠券哦，有这个的话可以免费玩六个项目，超级划算呢，这两张卷就给你吧。”

    “游。游乐园……为什么给我这个啊？”

    “当然是因为你有女朋友啊，你们两个好久没有约会了吧？一起去玩玩呗？”

    郭星笑嘻嘻得说着，这个家伙似乎很喜欢柳纤，所以也一直问我柳纤的事情，自然而然也知道这段时间我们没怎么在一起。

    但是收到这种票卷还是让我有些受宠若惊，同时也万分感激，接过优惠券，我呼了口气。

    “谢谢。”

    “没事，顺便说一下这家游乐园的摩天轮，可是被成为HK市目前最大嗯摩天轮哦，晚上看的话，应该会超级漂亮吧。”

    “了解了，我会带她去看的。”

    就用这个机会，好好的再次坚定一下自己对柳纤的心意吧。

    的确有一段时间没有和那个家伙出去课，这次就借郭星的好意去玩玩吧。

    加奈的事情和心意，一定要压下来。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 17

    “柳纤，柳纤？喂喂，柳～纤～”

    “诶？嗯嗯？怎么了吗？”

    “呼，都和你说了好久的话啦，怎么这么心不在焉的。”

    “对，对不起，安心雨你再说一遍嘛，哎嘿。”

    “哎嘿你个大头啊，真是，听好了，关于别的社团的挑战，我最近在做调查，但需要你和东方雪合作一下，准备一下。”

    “哦哦，知，知道了。”

    “还有……”

    “还有？”

    “哇？！你给我露出这样的表情？！明明是你说的晚上回去的时候一起走，有事和我说，现在陪你在这大街上吹冷风然后一直不说，柳纤你最近是不是脑袋坏掉了？”

    “啊！是哦！抱歉，我，我有些迷糊现在……”

    “哼，我看也是。”

    “我，我是真的有事找你商量。”

    “那快点说吧，我好冷的。”

    “就是……最近，你有没有觉得我怪怪的啊……？”

    “有啊，比如今天莫名其妙就把我拉出来了，然后一句话也不说。”

    “我是认真的，安心雨！”

    “……嘛嘛，我知道了，你最近是表现得很奇怪，从你身上感觉不到太大的热情了，是不是有什么心事啊？”

    “嗯……所以才想找你出来说一说。”

    “好吧，我了解了，说吧，什么事，我都会帮你分担一些的。”

    “我……呼，其实……其实，是上官他……回来了。”

    “上官……？！你是说，你以前认识那个，上官烷吗？”

    “嗯……他上个周突然会来的，把我吓了一大跳，像是突然出现的一样，让我一下子的阵脚自乱了。”

    “怪不得啊……你最近会一幅心事重重的样子，那么……仝翔知道吗？”

    “没……没有，我不知道怎么和他说，我感觉怎么和他说都怪怪的，所以不知道怎么说，而且自己的心里也……”

    “你现在是怎么想的？听仝翔和你说，仝翔在日本认识的那个女孩子也像是天降奇兵一样出现了呢。”

    “我知道，就是因为这样我才更加不知道怎么办了，明明平时觉得自己挺精明的，但是没想到这种事情一来就不知所措了。”

    “好的好的，我知道了，那么先不说这个，关于你现在还瞒着仝翔上官这件事，你打算怎么办？”

    “我，我知道瞒下去不好，但是，但是……我，我现在心里很乱，我怕知道说出去后仝翔的反应，我现在很没有自信。”

    “没有自信？”

    “我，我对上官，虽然不见很多年了，那次的不辞而别也让我非常非常失望。所以我一直以为他不会回来了，痛恨他，埋怨他，但是，但是还是想起很多东西后就没办法狠下心来，毕竟……当初他陪了我那么久。”

    “但这样对仝翔不公平不是吗？他那么努力了，我个人觉得吧，还是和他说比较好哦，仝翔也不是会因为这种事情而生气什么，反之他发现你瞒着他他才会更生气啊？”

    “我知道，但自己就是犹豫不决，让我自己都恨自己了，明明仝翔都可以若无其事的和我说着让我安心的话，但是我却……”

    “呼……总之这件事情速战速决吧，我也不知道该怎么说下去了，既然是自己内心的问题，就只有自己内心才能解决了，找到机会一口气说出口，倾诉这件事情，仝翔是最好的选择而不是我哦。”

    “我……”

    “叮铃――”

    “嗯？有短信，柳纤你看看。”

    “嗯……是，是仝翔的。”

    “哪里哪里？让我看看。”

    “安心雨你不要挤啦！”

    “让我看看啊～”

    【柳纤，快看！打工处的大姐姐给我的！是新开的游乐园的优惠券哦！周末的时候我们去玩吧！】

    “哇哦，游乐园，哈哈，柳纤，这不就是机会嘛？”

    “诶啊？”

    “趁两人玩的开心的时候，找个机会说出去吧，不能再拖了哦，情侣之间互相信任可是很重要的，不要因为这种事情就破坏了呢，你和仝翔，有多不容易才走到一起，我们大家都知道的哦。”

    “是……呢。”

    “发生了那么多事情，快点明确一下吧，别动摇了。”

    “嗯，我知道了。这个周末我会和她说的。”

    “哼哼，刚好那天我没事，我偷偷去给你们辅助吧？”

    “嗯，好吧，但是他今天说他周末有打工啊，为什么突然又……”

    “哼哼，柳纤你怎么突然这么笨起来了，哈哈哈。”

    “哪，哪有啊，可恶，我只是……算了，我明白了啦，这些事情我会解决的。”

    “好～好～”

    “呼，走吧，作为谢礼，我请你吃毛血旺吧。”

    “诶，大小姐居然喜欢吃这种东西啊？”

    “少嗦！因为真的冷诶！”

    “是是是。” ――

    “发出去了吗？”

    “发出去了，不过这个周我再请假真的没关系吗？老板那里似乎快对我有意见了。”

    想起自己的工作，虽然对周末的安排很有期待，但还是比较担心工作会怎么样。

    “没事。这次不算你请假，周末老板要出差，我和洛北可以先挺一挺，周日赶工就好了。”

    “行吧，那真是万分感谢！”

    对于郭星的照顾我真的从心底里感激，这种姐姐一样的感觉真是不错啊。

    “没事，好了，也约好你女朋友了，接下来下班吧，别让妹妹在家等太久哦。”

    “好的，那么我先告辞了。”

    点点头，我收拾好东西走出去，但是不料撞到了东方雪。

    “哟，今天你下班比较早啊。”

    “客人比较少，家里也有点事就先下班了。”

    东方雪朝我点点头，身上换了便装，因为天气变冷的缘故上身也加了外套。

    “哦哦，这样啊，那么……一起走一段吗？”

    “嗯，走吧。”

    点点头，没有拒绝我，东方雪和我一起走出去。

    “家里有点事情，是弟弟妹妹的？”

    “呼，是啊，爸爸他今天突然有事不回去了，我得赶快回去给他们做饭才行。”

    “哦哦，还真是辛苦，要不是时间晚了，我也想去帮帮忙呢，有些想那两个小家伙呢。”

    “那下次来看看吧。”

    “诶？可以吗？”

    我愣了一下，没想到会答应。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 18 名为黑暗的光明

    咔啪――

    “呼，很好，开始选今天的衣服！”

    老实说哦，我搬到这里之后基本上就没有怎么打开过衣柜了，以前家里的时候还会挑选一下，但是现在是特殊情况，从家里出来后没有带多少衣服，上次妈妈送来也的也多半是妹妹的。最近的服装也仅仅在校服还有蛋糕店里的工作服之间换来换去。

    但是这次我还是想看看能不能换上一些不一样的衣服吧。

    这次约会虽然不是我和柳纤的第一次约会，但是意义依旧很大，至少，对目前的我来说意义很大。

    “唔，就决定是这件大衣好了。”

    在里面挑选了一会儿，我心满意足的拿出待会儿出门要穿的衣服，放到床上，然后回身准备找裤子，但发现刚刚还在床上猫着的妹妹已经半做在床上了。

    “早上好啊芸儿。”

    “唔~~早啊哥......你这么早就准备出去了啊？你和柳纤姐姐不是约好在中午十二点在游乐园的门口进吗？现在才八点半诶。”

    “唔，因为那个游乐园其实过去还是要一会儿的，我查了一下，虽然郭星姐姐说是在店附近收到的传单，但是过去要差不多一个小时呢，早点准备比较好了，而且约会的时候男士先到那里等女孩是一个很绅士的表现嘛。”

    “哈~切~随便哥哥啦真是的，芸儿的早餐会有吗？”

    “当然，选好衣服我就去给你做，然后哥哥就出门了，今天还是要拜托芸儿自己守家了哦。”

    “嗯，我知道了。”

    芸儿乖巧的点点头，伸手抓了抓自己脑袋上翘起的几根发丝按下去，然后巴眨着大眼睛继续往我这里看过来。

    “不过哥哥居然在出门的时候挑衣服，芸儿我还是第一次见诶。哥哥很重视这次的约会啊。”

    “唔......可以这么说吧。”

    我愣了一下，然后冲妹妹笑起来。

    “是......是因为加奈姐姐回来的原因吗？”

    “诶？”

    但是我完全没想到妹妹会这么问出来，刚刚调整好的表情再次僵住，不知道接下来该怎么办。

    “我也见到加奈姐姐了哦，她特意来找我的，也是一个不输给柳纤姐姐的女孩子呢。”

    妹妹嘟囔起嘴巴，有些酸味的说着，然后抬起下巴。

    “所以哥哥捏也在担心什么吧？”

    什么啊.......自己的妹妹......什么时候这么敏感了啊。

    我将衣柜合上，对自己的妹妹叶没有什么好隐瞒的，点点头，我承认道：

    “是有这个原因啦，哥哥也想要自己坚定起来，所以想要和柳纤一起想办法。”

    “这样啊。果然加奈姐姐对哥哥说了什么吧......”

    “嗯，不过没问题的，我和柳纤不会受这个影响的，加奈她......虽然我以前的确对她产生过爱慕之情，但是那也是以前了，和柳纤在一起的这些日子，才是我最喜欢的日子啦。”

    故意欢脱的对自己妹妹说着，但是，自己早上六点就起来调整的心态突然之间又出现了问紊乱。

    “这个芸儿不担心啦，毕竟芸儿......是最清楚哥哥喜欢的是谁了。”

    妹妹露出苦涩的笑容，然后摇摇头，转而变成灿笑，我尴尬了一下，然后深呼吸一口气。

    “但哥哥最喜欢的一直都是芸儿哦。”

    “但是不是那种喜欢哦。”

    芸儿自己接上我后面想说的话，我们随即对视了几秒，然后一起笑起来。

    “哈哈哈。”

    “噗嗤，好了啦，待会儿哥哥就出去好好放松了哦。”

    “嗯，知道了，玩得开心，不过哥哥也记住哦，不管发生什么，芸儿会一直陪着哥哥的！”

    芸而捏紧自己的拳头朝我大声说着，顿时间，我从内到外都感受到了一阵猛烈的温暖。

    忍不住走过去摸了摸妹妹的脑袋，然后将自己的额头和她的额头抵在了一起。

    “哥哥明白了。”

    “嗯~” ――

    准备完毕然后出门大概是上午九点半，其实也就是给妹妹做早餐花了点时间，但无所谓啦，时间还有大把，我冲着天空中晴朗的天空大呼一口气，接着走了出去。

    “唔，我记得前面的街道有卖花的，过去买点吧。”

    突然想起这件事的我其实不由得脸红，我和柳纤约会也不是一次两次了，但是每次约会我都忘记了送花这件事，虽然柳纤一直都没有说，但是我自己想起来的时候还是很愧疚的。

    想起前几天遇到的那个没礼貌的家伙，也就是那个时候见到他怀中抱着的花所以想起了这件事，这几天一直都在惦记着给柳纤买些花过去。

    而要问是什么花的话，这个自然而然是玫瑰没得选了，虽然柳纤在我看来不是那种追求意义上事物的人，不过要是送玫瑰的我觉得她也一定会很开心的吧。

    尽管......这很贵就是了。

    “一束玫瑰五十块哦。”

    店员毫不留情的告诉我了这件事，我看着自己的明显胖不过别的钱包尴尬起来。

    “额......怎么这么贵啊。”

    “平常是不用这么贵啦，但是你也看看这是什么季节嘛，玫瑰都是要交经过保温处理的，货很难进，所以就涨价了啦。”

    “额.......好吧......那么，我买两枝吧。”

    “两朵啊，你是要送给谁啊？”

    “女，女朋友。”

    “那么我推荐三枝比较好哦。”

    “诶？为，为啥啊？”

    老实说，我对玫瑰完全没有任何的了解。

    “三只的话在送玫瑰的寓意里是我爱你的意思哦，怎么样？要三枝还是两枝？”

    “额......那就，那就......三枝吧。”

    看着钱包犹豫，但最后还是咬咬牙点头答应。

    大不了，只能是午饭少打一个星期肉菜了。

    “那我为你装好了哦，谢谢惠顾。”

    虽然这个卖花的大姐脸上表情像是在坑我，但我实在是没办法拒绝这种事啊。

    等大姐进去拿花的时候我扭头看着旁边的玻璃橱窗，看着玻璃里隐射出的自己。

    其实这次约会的意义到底是什么呢，其实自己心里无比清楚的吧。

    面对加奈给出的消息我想要坚定对柳纤的心意是一个......其次，在解决了妹妹的事情，在经历了校庆以后，我渐渐感觉我和柳纤的之间的关系有些停滞不前了，想要更加靠近这个女孩，但是最近的一段时间我却感到了有些无力。

    从柳纤开始因为她以前的朋友回来然后没多少时间陪我之后，我才发现自己空闲下来是多需要一个人陪着才好。

    虽然现在生活也好......学习也好，慢慢的走向新的轨迹，但是我的内心却意外的慢慢空虚起来，因为我发现前面的路已经不简简单单只是带着妹妹逃出去，向柳纤说出喜欢这样简简单单的事情了。

    必须一刻不停的维持现在的关系，一刻不停的维持现在的生活，必须建立新的人生，为了我和妹妹，我和柳纤。

    但是.......

    我啊.......

    现在很害怕一个人孤单的努力了。

    在妹妹的事情上见识了自己的无力，我其实也在某种是事情上变得软弱起来。

    而我此刻所能依靠的，所能期望的，所能把自己不能对妹妹说的东西寄托的，只有柳纤而已了。

    我想把加奈的事情完完全全告诉她，关于婚约的事情也是。然后想要和她商量以后的事情。

    最近不断出现的心慌一个是因为加奈的到来打乱了我很多的计划和安排，还有一个就是在和柳纤关心停滞不前的情况下我和柳纤的交流不知道什么原因的情况下也渐渐少起来。

    我开始害怕，在没了家人之后，我也没有了依靠的人。虽然和妹妹的关系上有相互扶持成分，但是作为哥哥我怎么可能说出那种话呢？

    不自觉的想要逞强，不自觉的想要表现是自己是哥哥，而且校庆那天那件事......让我深刻的意识到我必须要保护好妹妹。

    但是......但是我啊......我一个人......真的会好累啊。

    “来，三枝玫瑰给你包好了哦，请拿去吧。”

    “哦哦，谢谢啊。”

    “嗯？你刚刚在看外面的花吗？还有什么想买的嘛？”

    “额，没，没有了。”

    “嘿嘿，难道是因为要去见女朋友了所以紧张吗？没关系的，没有女孩子会不喜欢男朋友送的玫瑰的，而且三朵玫瑰的意思女孩都懂得，大胆的交到她的手里吧、”

    “嗯，谢谢。”

    微笑着道谢，我离开了花店，然后马不停蹄的往游乐场赶，光是心里想了想我就越来越没办法忍受了，自己心中的孤独，自己心里的不安，自己心里的渴望。

    柳纤，我想见你。

    无数的想法汇聚后只剩下了这个。

    而我借着这个动力，到达游乐园门口的时候才刚刚十点半而已，很早，但是因为这游乐园是第一天开业的原因，所以从外面看过去已经人山人海了。

    感觉待会儿要进去玩的话需要排队排不久呢，我开始有这个担忧，然后找了一个绿化台旁的椅子坐下等柳纤。

    “话说.......不知道那个家伙会不会喜欢玩过山车啊......”

    我其实超级怕那个玩意儿的。

    am.10：58

    不过单纯的去游乐园也不行啊，午饭的话在里面解决一下，然后晚餐带着出去破费一下吧，为了今天我还是留下必要的生活费，把几乎所有的零花钱拿了出来。

    嗯，对了，既然这样的，借着势头去看看电影或者是其他地方也不错啊。

    am.11：28

    唔，快到时间了，柳纤真是的，我还以为这个家伙也会稍微提前一些诶，亏我还期待呢，最近这个家伙也是兴致不好啊。

    看来我要努力才好了，送给她玫瑰的时候要不要说些什么呢？

    am.11:：57

    啊~~好慢啊，这个家伙，是前面的那段路堵车吗？真是的，居然还没有到，我记得我说了是第一次开业，这个家伙应该明白会人多的吧？

    要不要发条短信给那个家伙啊。

    算了，再等等吧。

    am.12：11

    发一条短信问问好了。

    【柳纤？还没到吗？我等好久了哦，再不来的话今天晚上你请客诶。】

    am12：35

    肚子好饿啊，柳纤她......会不会是忘记了啊，毕竟我今天出门忘记提醒了，昨天难说那个家伙又熬夜看动漫或者大游戏了吧，那家伙的夜生活从各方面来说都不正确呢。

    但是，按照这时间也该有回复我刚刚的消息才对啊？会不会出什么事了啊？

    pm.13：05

    不想等了啊！坐的屁股都疼了，那个家伙绝对是爽约了吧，可恶，明天一定要好教训她才行啊，门口的买票的那些家伙都看我好久了，心里绝对是在嘲笑我吧！这些混蛋！

    但是......但是那个家伙难说现在正在赶过来也说不定吧。

    【柳纤？你在吗？是家里出什么事了吗？】

    pm.14:21

    周边的地方都绕了，还是没见到柳纤啊，短信也收不到，到底该怎么办啊.......

    柳纤她啊，该不会是不想来了吧。

    pm.15：17

    感觉这张椅子都要坐到就连流浪汉都不敢抢来睡觉的地步了呢，呼，而且游乐园快要到闭园时间了吧？

    貌似到时候只运营摩天轮了呢，柳纤来的话......还可以去坐坐看那个啊。

    但是......究竟......会来吗？

    我已经丧失信心了。

    pm.17：50

    “啊啊啊！都七点了啊！肚子好饿啊！”

    在我内心已经确定被放了鸽子的我从椅子上站起来，恼怒的揉着脑袋，心里一团糟，花了我一百五十大洋的玫瑰花放在椅子上一整天已经丧失了大部分的水分。

    看着它花朵尖端的干瘪，我自己都要瘪了啦！

    但是，但是为什么啊。

    我为这个结果感到十分的不解，心口难受，很疼，甚至想要哭出来。

    但还是忍住......忍住......到底放不放弃我就看这个电话好了。

    掏出已经电量告警的手机，望着发件箱大概二十个未读的邮件，我叹了口气，然后点开通话簿。

    “这个电话请一定要接啊。”

    我咬住嘴唇，按下拨通键的时候我抬头望着夕阳，被前方的繁华事物遮住不少，但那暗红色的光芒依旧可以看到。

    心跳的噗通噗通。

    铃声开始响起。

    一秒。

    两秒.......二十秒。

    拜托了，请接一下啊。

    四十秒。

    快要到极限了啊。

    五十秒。

    在我完全绝望起来，准备印着夕阳闭下眼睛的时候，电话通了。

    传来模糊的电流杂音，这是接通的意思，我急忙把手机按在脸上然后大声说道：

    “柳，柳纤？！？”

    但是......并不是她。

    “嗯？是仝翔吗？柳纤不在哦，我是柳纤的妈妈啦。”

    “哦......哦哦哦，是，是伯母啊。”

    心脏仿佛坠入深谷了呢。

    “嗯啊，好久不见啊，怎么了？有什么事吗？”

    “就，就是，你刚刚说柳纤她不在，她是去哪里了啊？”

    “她啊，我也不太清楚诶，不过今天她出门的时候刚好邻居不小心从二楼阳台那里翻下来，摔到一下，我都吓了一跳呢，因为关系不错的原因，而且他家人不在的原因，所以柳纤她陪着去医院了哦。”

    “这，这样啊......”

    太好了，这不是有正当理由的嘛，还在生柳纤的气，我实在是太过分了啦。

    “对了，今天柳纤她似乎是准备出去的样子，是和你约好了吗？”

    “额......啊，这个......是的，但是没关系啦，既然是邻居需要帮忙那就没有办法了，我改天在约她好了，哈，哈哈......”

    “这样啊.......等等，仝翔你该不会还在――”

    “没事的，不要紧，我改天在说好了。”

    “行，行吧，这孩子也真是的，既然约好了那就该把人送到医院然后就过去啊，我待会儿也会对柳纤说的。”

    “不用那么严厉啦，阿姨你――”

    我笑着想要去劝准备谈话柳纤的妈妈大人，但是被我在电话里听到的喃喃一语，却让我一下子失去了语言的能力。

    “真是的，送上官烷也太久了吧。”

    上，上官烷？

    夕阳在我放大的瞳孔中变大，由艳红变成深红，接着又回归漆黑。

    “嘛，反正放心好了，我会给柳纤说的，到时候让她给你回电话吧。”

    .......

    没能回应下去。

    有可能听到的这句话也是我自己脑中想象出来的而已，右手在半空中软下来，持着的手机也啪嗒一下落在了地上。

    脸颊上滚过某种滚烫的东西，顺着下巴，带着自己的一切，就这么流到心口。

    然后，自己的身上再也没有任何一处温暖的地方了。

 vol.⑧：珍贵必用真心 chapter 19 沉静

    已经不知道自己是怎么回到家的了，身子如同行尸走肉一般拖沓着站到家门口，扣响房门，不一会儿里面传来妹妹的声音。

    “谁啊？”

    “芸儿，是我。”

    “诶，哥哥你终于回来啦！”

    将门打开，妹妹一脸焦急的出现在门口，明明是快要到睡觉的时间了，但却是换上了外套，这丫头大概是想要出门找我吧？

    “刚刚不停地给你打电话但都关机，芸儿都快要吓死了……”

    唯一的暖流流过已经被冻僵的躯体，努力着挤出一抹微笑，我伸手摸摸妹妹的脑袋。

    “别担心，哥哥不是回来了吗？哥哥永远都不会离开芸儿的。”

    说这句话的时候鼻头酸得不行，最终还是忍不住俯下身子把妹妹搂进怀里。

    “哥，哥哥？”

    手足无措的在我怀里询问，但没有抵抗，兄妹之间的血脉相连我想稍微理解一下就明白了。

    自己的也被妹妹轻轻的抱住，芸儿在怀里蹭了蹭脑袋，柔声说着:

    “是，是和柳纤姐姐发生了什么吗？刚刚柳纤姐姐打电话来家里了……”

    “已经不要紧了。”

    “到，到底……”

    “都说了不要紧了啊！”

    忍不住声音大了一些，妹妹身子被吓得抖了抖，让我一阵心慌和后悔，更加用力的搂住妹妹的肩膀，脑袋无力的埋进妹妹的发间。

    “对不起，对不起芸儿……”

    “没事……既然哥哥不愿意说的话芸儿也不会问下去的，觉得这样抱着芸儿会舒服点的话，哥哥可以一直抱着哦～”

    何等的温柔，此刻我也只有这点温柔了。

    和妹妹回到屋里，剩下的事情我也没有继续去谈，怀着一些心灰意冷的隐痛，我开始惧怕明天。

    就算自己心里还是愿意去相信柳纤，但是想到今天的事，想到这段时间的事，我却是没了底气。

    在下也不过是一介俗人，不可能做到什么都不去在意吧。

    回到房间里，支走妹妹去洗澡后，我颤巍着手从床头的床板下面拿出一本厚实的日记本。

    这是记载着柳纤曾经记忆的宝典，现在却成了我了解她过去唯一的东西。

    像一个罪犯一般，我做着可恶可憎可弃的龌蹉之事，浑身都在发抖，不管是身子还是牙齿，因为恐惧因为不安因为心虚因为愧疚而颤抖。

    打开日记本，看着那些稚幼的文字。

    【想和上官做一辈子的朋友呢。】

    “为什么……要瞒着我啊柳纤……”

    不争气……

    不争气不争气不争气。

    自己会哭的这么脆弱。

    ――

    隔隔天，在坚持了一整天没有去上班，没有和任何人联系，只是睡在床上的我还以为见不到太阳了呢。

    但是没办法，我仍旧抗衡不了任何的东西，挪着步子来到教室，刚坐下，一个身影就急匆匆进到了教室。

    我朝那边看了一眼，然后继续低下头。

    “仝，仝翔……”

    迟来教室的柳纤喘着气走到我面前，没有进到旁边的座位上，站在过道上看着我。

    “早上好。”

    我艰难地吐出这句话，但这当然不是柳纤想听的。

    因为她也没有说出我想听的话。

    “不是……那个……对，对不起，关于周六的事情，我……我真的很抱歉，那天手机忘记带了，出了急事想要通知你但发现没办法，然后一直北喊去帮忙所以――”

    “你不记得我的电话号码了吗？”

    “我――”

    “你的我一直记住哦，每一个数字。”

    “对，对不起。”

    平日强势的柳纤此时完全没有任何的气势可言，像是一只可怜的兔子，一般梳理成马尾的金色长发此时也和她本人一样无力的耷拉着。

    “你知道我昨天等了多久吗……”

    “我，我听妈妈说了，所以，所以真的非常抱歉，今天我会补偿――”

    柳纤抓住我的手，急促的说着，我却不知道为什么。完全听不下去，内心有魔鬼在作祟，我只是大声的打断了她的话。

    “从早上十点到晚上七点，抱着花像个白痴一样不吃不喝坐在椅子上等着你，被买票的小姐姐嘲笑，被旁边卖周边的阿姨们议论纷纷，最后连小屁孩都看出我是一个可怜狗了好吗！”

    从刚刚开始，因为我们的交谈周围的目光就不曾少过，此刻更是聚集了很多过来。

    处于视线的集中区域，我知道现在说这个对柳纤对我都不好。

    但是我忍不住，我没办法一点事情都没有的忍耐到没人的时候在吐苦水。

    我只是一个会嫉妒会伤心会发火的平常男友而已。

    而且我强调的当然不是时间的问题。而是自己心里的问题。

    柳纤被我说的愣住，按在我手背的小手更加用力的捏住，带着微微得颤抖。

    大眼睛也朦胧起来，几滴泪水滚在边缘。

    按照平时我可能已经对这样的柳纤心疼得不得了了，但唯独现在我没办法控制自己。

    “但这些抖不重要了……我……我想问的是，柳纤……你为什么，要骗我呢。”

    刚刚大吼的力气完全消失了，我又回到了前段时间败狗模样。

    而同样的，这句话也抽走了柳纤的力气，女孩睁大了眼睛，然后低下头，牙齿扣住嘴唇抖了抖。

    “我不是故意隐瞒的……我，我其实也准备告诉仝翔你了，但是前天却……请你相信我，仝翔……我待会儿一定会全部告诉你的，好吗？”

    带着哀求，我不由得撇过头。

    “我以为那之后我们两人之间已经是坦诚的了。”

    “我也是这么想的啊，只不过……仝翔，相信我好吗，求求你了。”

    “我会相信你。”

    我这么回答着，柳纤的眸子里复发出一抹明光。

    “但是啊……柳纤，我现在担心的不是这个问题了。”

    “诶，诶诶……仝，仝翔――”

    “我是一个没有自信的人，这次的事情不是破坏我们之间的信任，只是让我变得更加没有自信了，你懂是什么意思的吧？”

    我和柳纤最开始是因为什么原因而在一起的呢？是那次在沙滩上面，面对双方心中得空洞而互相靠近以求慰藉。我愿意去填满柳纤孤独的内心，也享受着柳纤不断治疗着我心中因为家族，因为妹妹，因为加奈而出现的疲惫。

    但当加奈回来，当上官烷回来。这种羁绊被微妙的动摇。

    但我喜欢柳纤，甚至爱上了她。

    原本以为自己解决加奈的事情，然后和柳纤一起构造新的关系就可以维护我们之间得亲密，但现在……

    上官烷的出现让我心慌，关于柳纤隐瞒上官烷的事情我不得不猜测很多，内心也开始不自信起来？

    “我――啊！仝，仝翔，求求你千万不要这么想，不管怎么样，我都陪着你的。”

    “这就是我的问题了……我可能太弱了柳纤……所以，我也不想听解释什么的，不如给我点时间……让我自己去理解吧。”

    摇头拒绝着，这是我最后的决定了，柳纤露出绝望的神色，站在原地不知所措。而我从位置上站起来，把手从柳纤的手中抽出来，离开了教室。
