《斩断光华的暗 смерть》
　　这是石榴动笔的第一部魔幻，算是酝酿比较久的，我会努力让大家喜欢上，不过有以下几点说下啦以便大家能略微了解，如果不合口味也不耽误大家的时间了。
　　①此书是绝对的魔幻正剧，结合石榴个人的风格后，日常和战斗描写会对半开而且因为个人原因，恋爱成分是不会少的。
　　②因为不擅长格斗描写，而且讨厌物理打斗，所以此书战斗以描写是魔法战斗的画面感为主，不过不是啥其他书里看过的【火球术】【冰晶术】【水球术】这样，石榴我看腻了，想必你们也看腻了，所以在参考【血族】【魔兽】【魔戒】以及一些西方魔法作品后，我决定用文字描写那些绚丽的，神奇的，无比强大的，真正的魔法。
　　③为了让愿意看这本书的读者感受到更多不一样的地方和有趣的地方，所以这本书回避大众魔幻题材里出现的东西，会注重创新吧。
　　④此书展开方式为旋梯式展开，会有套路，但不会让你们猜到后面的。绝不！
　　⑤此书虽为正剧，但并不非常严肃，所以不用担心得用一种比较正经的态度去读它。
　　⑥此书世界观庞大，但我不准备用单独一张来笼统介绍，这样挺没意思的，给你们给我都造成了局限，但放心，百分之百会让大家看懂的。
　　⑦愿所有读者可以在此书里看到很棒的魔幻故事。　　“呼……”白气——
　　如同雾一般在冬季的树林里散开。
　　从口中呼出，在寒冷中沉淀，带来粗重的呼吸声。
　　配合着颤抖的身子真是再适合不过了。
　　约莫十二岁的少年怀里抱着什么，跌跌撞撞的踩着枯叶走在树林里。
　　很慌乱。
　　小小的身躯里像被塞满了刻不容缓的急迫以及停下来就会死的觉悟。
　　直到许久后，体力被磨尽又或者少年觉得已经安全了。
　　回头看了看然后啪的坐到地上，头抵在干枯到连树皮都掉不下来的树干上。
　　洛奇大口大口的喘息着。
　　“好疼……”
　　摸了摸腿，被割破的布料连着血肉，但好在已经被寒冷凝固了。
　　不安心的再次侧脸望了望身后，树叶遮住视野，只能看见上面的冰霜。
　　但这样也好，她们也应该看不见自己了吧。
　　这样想着，洛奇松了口气。
　　已经跑太久了，很累，口腔像放入了木炭一般难受。
　　但这一切都不重要。
　　低下头，左手的臂弯处一个大概七八岁岁的金发女孩在洛奇破旧外套遮盖下闭着眼睛。
　　秀气的鼻子抽动，口中呼出的白气预示着这个孩子并没有大碍。
　　和狼狈到身上多处受伤的洛奇不同，这个孩子被保护的很好，连简单的棉衣也还在很好的保护着身子。
　　一股自豪感油然而生，洛奇确认了女孩并无大碍后舔了舔自己干裂的嘴唇笑笑。
　　“会没事的……露娜～”
　　像在回应他一般，怀中女孩轻轻张口，呼出白气:
　　“哥哥……”
　　“我在，别怕。”
　　洛奇紧紧搂住自己最疼爱的妹妹，将下巴抵在女孩的头上。
　　只有发丝传来的摩梭感和温暖，才能让这个已经疲惫到不行的少年平定下万分之一的慌乱以及……恐惧。
　　米兰赫尔特斯，这是洛奇所在国家的名字。
　　大陆最强也是最封闭的帝国。
　　看似矛盾，其实不然。
　　米兰赫尔特斯是大陆最高的信仰——【圣教】的发源地也是中心。
　　所谓的封闭，即思想的控制。
　　他们以三千年前的创世神杜拉杜尔为信仰主，在整个国家甚至大陆宣扬着光明的道义。
　　米兰赫尔特斯人在会识字起，就要前往教会参拜神像，领取教典【礼华】。
　　这是他们之后五年内的所要学习的所有东西。
　　神，光明，教会的神圣以及异端！
　　洛奇也是这样过来的，在他十岁之前一直都在背那本可以用来敲碎坚果的书。
　　也同样憧憬着光明神，杜拉杜尔——光明与创造的化身，当汝等信仰足够，便会看到他，领取到力量以及……永恒。
　　听说教会的十二白银祭祀就是从他那里得到了力量，统治了国家。
　　所以洛奇他一直都这样相信着，大家也都这样相信着。
　　直到【犬】们的银色长枪刺穿了自己父亲的心脏。
　　村里街道上沸腾的鲜血蒸发了冬日的寒霜。
　　洛奇才第一次对自己说:
　　[光明神什么的见鬼去吧！]
　　洛奇所在的摩鲁村，地理位置已经算是帝国的边缘，连接着山脉【雾】，终年寒冷的气候，让这里的一起其实都很平淡。
　　直到穿着白色教士服的修道士来到这里，将纯银打造的十字架高举。
　　念着光明法典的教义。
　　白光，如同阳光一样。
　　然后是猩红，如同魔兽的眼睛。
　　【犬】
　　教会特别战斗修女编队的一个统称。
　　以犬一般的嗅觉不放过任何一个异端，又以犬的利齿咬断任何一个反抗者。
　　就是她们，将村庄变成了废墟，变成了充斥绝望和悲鸣的屠宰场。
　　让父亲，连一句话都没说时就被刺穿了心脏。
　　隐隐记得，黑色的修女头套下是白色的带着微笑的面具。
　　从近在咫尺的距离。
　　让洛奇看到了从父亲后背飞溅而出的血液，和面具深处红色的眼睛一模一样。
　　“【魔典】……在哪儿？”
　　极度的扭曲，极度得寒冷。
　　不像人类的声音，让洛奇毛骨悚然。
　　不知道所谓的【魔典】是什么，但那些人在找它。
　　不惜杀掉一个村庄的人，也要找到它。
　　恐惧着，害怕着，绝望着，痛苦着。
　　从未见过如此多的猩红，粘稠的让人走不了路。
　　妈妈帮他们争取了时间，让洛奇抱上妹妹，在一群白色与黑色混搭的死神之间逃跑。
　　“跑……洛奇……跑……无论如何，也要保护妹妹。”
　　绝望的叮嘱，抱着被吓傻的妹妹露娜，洛奇闯进了树林。
　　期间摔破了腿，被树枝割开了手臂，被从后而来的未知力量打中了背部。
　　作为只是一个十二岁的男孩，他已经到了油尽灯枯。
　　搂住妹妹，企图将两人身上的温暖加倍。
　　但已经不行了。
　　因为【犬】，有着犬的鼻子。
　　轰！！！！
　　突然间传来让人搞不清楚状况的巨响，洛奇回头，一条链球砸断了数棵树木撞击在前方。
　　冷色的金属泛着寒光，链条轻轻抖动，一拉。
　　并不是被收回，而是一道影子抵达，黑色的高筒靴踩出一阵灰尘。
　　修女！【犬】。
　　领口的十字架随着刚才的动作轻轻晃动。
　　白色的面具下，一双如狼一般的红色眼睛看着洛奇。
　　“啊，找到……你……们了……”
　　“啊……”
　　洛奇牙齿在发抖，好久才发出音。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　恐惧如同黑色的阴霾笼罩。
　　少年提起疼痛又乏力的腿，双臂紧紧搂住妹妹。
　　转身，但链球的速度更快，发出划破空气的声音，链球从洛奇眼前飞过。
　　然后在他的脚下砸出直径一米的坑。
　　轰——
　　被冲击打飞出去，洛奇在地上数次翻滚。
　　也首次让妹妹脱离了自己。
　　“露娜！”
　　女孩依旧闭着眼，倒在地上，金色的头发遮住容颜。
　　坚持着想要爬起，但腿部的伤口又裂开了，血流不止。
　　“【魔典】……在哪里呢？”
　　“我不知道啊！不知道！求你们放过我们，我们也是信仰光明神的啊！”
　　“私自藏有【魔典】……不管是，个人……还是团体，都要……死。”
　　“为什么？”洛奇抬头，血液流了下来。
　　“因为……这是……光明神大人的……意愿啊，咯咯咯——”
　　扭曲的笑容，修女在不远处弯曲着身子。
　　洛奇如同看到鬼一样，身子颤抖着，不知所措。
　　“骗人……我们没有什么【魔典】啊！那是一本书吧？我们没有啊！”
　　“咯咯咯……不是哦……【魔典】，就是……她吧！”
　　不自然弯曲的手指指着倒在地上的妹妹。
　　洛奇瞳孔收缩，一股愤怒冲上来。
　　“滚蛋！她是我妹妹！”
　　洛奇终于站起来，跑向露娜，但凭空之中——一颗链球飞了过来。
　　“嘣！”“咕啊！”
　　洛奇在碰到妹妹手的一瞬间被拦腰击中。
　　血液……
　　洛奇第一次知道自己居然可以流这么多的血。
　　被链球推动着洛奇狠狠被砸到了树干上。
　　腹部被击穿，教会固有的银器被鲜血浸泡。
　　洛奇已经感受不到疼了，甚至连恐惧都已经没有。
　　伸出手，赤红的世界里妹妹依旧倒在地上。
　　【犬】一步一步走向她，洛奇张开嘴。
　　满是血泡的口吐出声音。
　　“露……娜……”
　　“竟然……还活着啊……但也要结束了。”
　　“不许……你……碰她……不许……”
　　“咯咯咯……脆弱的人类，你要……如何反抗……光明神大人的意志呢？”
　　不许不许不许！
　　碰我的妹妹……绝对……不允许。
　　生命的机能飞速流逝，洛奇已经抬不起头，只是这样一遍又一遍的想着。
　　但当【犬】蹲下身子按住女孩的脸，却又突然愣住了。
　　“并……不是啊……村子都杀光了……难道……”
　　没有感受到露娜身上应该有的【魔典】的暗，【犬】感受到了慌乱。
　　转过头，修女的红色瞳孔里首次露出了惊讶。
　　“情报……错误了呢。”
　　洛奇依旧低着头，但他刚才不断在心里呐喊的声音已经放了出来。
　　“不许……不许……不许……碰她，我绝对……不允许！”
　　抬起头，洛奇原本蓝色的瞳孔收缩，变深，如同墨一般。
　　覆盖了整个瞳孔。
　　“如我……所料呢……【魔典】啊……”
　　将链球扯了回去，【犬】摆开架势。
　　洛奇睁着眼睛，死亡正在越来越近，他的瞳孔正在慢慢变成黑色。
　　像要失去灵魂一般。
　　但他还可以看到东西，看到妹妹。
　　牙齿紧紧咬住，跪在地上。
　　他感觉到自己的身体越来越热。
　　所谓的【魔典】究竟是什么呢？
　　啊，是魔……
　　是魔将力量封印在一个容器里的黑暗。
　　用书籍的方式，给了他天生的魔力，与关于魔力的知识。
　　而要打开它，便是……死亡。
　　几秒钟后，洛奇的气完全消失，嘴中咀嚼的声音也停了下来。
　　但【犬】却是依旧警惕，左脚后移抵住地面。
　　因为本该冷下去的尸体，血液仿佛还在流动，发出惊人的热量。
　　而【犬】看到的，就是这种热量把地面的积霜化干，树叶也卷曲起来。
　　[[汝啊——]]
　　不明身份，不明性别，不明种族。
　　声音如同虚空般在洛奇“死去”的身体里响起。
　　“你是……谁……”
　　躯壳外仅存的灵魂回答，洛奇正在自己的身体上方看着自己的死亡。
　　[[不甘心啊……对吧？]]
　　“当然……你到底是谁？”
　　[[你问吾是谁？吾便是印刻在你心脏的【魔典】。]]
　　“【魔典】……就是因为你，让村子里的大家……原来我就是罪魁祸首吗？”
　　[[别这么说啊，少年，吾也是被魔刻上去的，但是，现在只有吾可以帮你。]]
　　“你可以给我什么？”
　　[[啊——力量，生命，永恒。]]
　　“我需要给你什么？”
　　[[真聪明啊……吾，需要你的，所有。]]
　　“所有吗？”
　　渐渐暗淡下去的灵魂，飘忽不定的瞳孔望着【犬】身后的女孩。
　　“那么……请拿去吧。”
　　[[敬尊汝命。]]
　　啪嗒啪嗒——
　　暗色的，笼罩着阴影的一本模糊不清的影子。
　　又或者说是书。
　　在洛奇的心脏上浮现。
　　从影子上散发出去的黑雾分成四股，环抱住他的心脏。
　　又或者说是……锁住。
　　[[此次之后，汝便是吾的，吾将遵循契约给汝想要的。]]
　　心脏被包裹，暗红色的，像眼睛一样的刻印出现在心脏上。
　　[[吾乃【魔典】，全名阿米其斯·卡夫拉尔，报上你的名字，少年。]]
　　“洛奇·兰特……”
　　[[说出你的愿望。]]
　　“救救……我的……妹妹……”
　　[[拿魔的力量去救人，少年，你真是坏掉了呢，不过，遵循汝命。]]
　　虚空的声音回响着，洛奇的灵魂回到了身体。
　　咔——
　　链条的声音，【犬】开始发抖。
　　她知道现在阻止【魔典】复苏的方法只有将少年的身子砸碎。
　　但是。
　　望着少年身上散发出的【雾】。
　　【犬】害怕了，红色的眼睛，在面具下颤抖。
　　[[死亡——]]
　　洛奇睁开了眼睛。
　　所视的世界，已经成了黑色。
　　————
　　算是非常传统的魔幻题材注入石榴独特的风格吧。总之会让追书的读者老爷看爽。
　　由于不能耽误主坑，所以更新不会日更，也不会多，争取在九月十五号到达10万吧。
　　求支持。　　如同被白色覆盖的森林——【雾】，四周的枝叶上挂满了触碰到就会觉得刺疼的寒霜。
　　但这种寒此刻冷正在慢慢消失，以洛奇身体为原点，周围的一切仿佛都在蒸发。
　　也许不单单是冰霜，连离得近的树叶也从绿变黄再变得漆黑。
　　然后消散在不自然的风中。
　　“咕啊……”
　　意识回到身子的洛奇用手按住自己的心脏，紧接着是疼痛感。
　　腹部被打穿的疼痛感，刺激着刚刚苏醒的意志，用神经传达到身子每一个角落。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　额头流下的汗液混着血，不断模糊着眼前的世界。
　　洛奇用力捏着手，血液粘稠的触感十分的难受。
　　但与之相反的，心脏处。
　　被阴影包裹的【魔典】落在心脏上，延伸出来的黑雾通过这个血液的主控制室传达到躯体的每一个角落。
　　炙热，如同火一般的温暖让洛奇意外的舒服起来。
　　咔——
　　地面踩踏的声音，高筒靴摩擦着地面步步后退。
　　【犬】，飘忽不定的赤色眼睛里散发出巨大的恐惧。
　　“怎么……不动手了吗？还是说，要我帮你呢？”
　　洛奇艰难的抬起头，有些讥讽的说着。
　　现在的伤口和刚刚体会到的死亡，可都是托这个家伙的福呢。
　　所以想要杀死眼前这个称作【犬】的修女，这是洛奇心中理所当然的想法。
　　“异端……光明神……”
　　后退的【犬】念念有词，但仿佛已经只是单纯的自我鼓励话语了。
　　洛奇也许不知道，但是身为观看者身份的【犬】，她一清二楚的看到了来自洛奇身子的变化。
　　【黑雾】，不纯净魔法散发出来的东西，呈现着如同粒子般的形态，缠绕在洛奇的身上，刚刚用链球砸出的血洞此时也不过是被黑色物质覆盖的皮肤。
　　惊人的恢复力。
　　不愧为魔的力量。
　　修女后退着，然后在洛奇还没有回复到可以站起来的时候，终于是下定了决心。
　　左手轻轻牵动链条，银色的，沾着血迹的铁球回到手中。
　　“преобразование(注：此书的咒语通通用的俄语，此处为转换的意思)”
　　面具下吐出【术】的咒语，右手裹着链条用力一甩。
　　银色的金属在半空中变形，约莫两米长的枪出现在【犬】的手中。
　　飘忽不定的红色瞳孔终于是对好了焦距。
　　“好厉害……”
　　[[哼，戏法而已，准备好了吗？少年？]]
　　内心的声音继续和自己交谈着。
　　“准备？”
　　有些沉重的呼吸，洛奇看着不远处将白银长枪完全变形出来。
　　[[啊，当然是杀了他，然后救你妹妹，契约也就达成，你迎来死亡，吾迎来自由。]]
　　“真的会这么简单吗？”
　　[[哼，区区教会的走狗而已，就算给你修复身体花了不少魔力，但是对付她还是绰绰有余了。]]
　　“我该怎么做？”
　　[[看着就好，不对，快点站起来，不想被长枪再来一次刺穿的话。]]
　　【魔典】的声音刚刚落下。
　　【犬】提起手中的长枪，弯腰做出俯冲的姿势，高筒靴的鞋尖猛的踩地。
　　尘土飞起来的同时，伴随着猩红的双眼，闪着寒光的枪头也在逼近。
　　“异端……”
　　洛奇吓了一跳，但还好有了提醒，忍着还隐隐作痛的感觉，左手撑地艰难的翻了身子。
　　咔嚓——
　　长枪刺穿树木，击起的木屑打在洛奇的头上。
　　[[交给吾吧。]]
　　仿佛嫌麻烦一般，心脏处的【魔典】猛的一震，压制心脏的同时，黑雾也通过血液暂时性的控制了洛奇的身子。
　　“额啊啊啊啊啊！”
　　被强行站了起来，腿部的伤口崩裂。
　　身子被控制，但那种强行刺破灵魂来剥夺身体的魔法传来巨大的疼痛。
　　真是差劲的魔法。
　　洛奇心里暗骂。
　　[[少年啊，吾寄宿在你的心上，这点话吾还是听得到的。]]
　　起身的瞬间夺过【犬】的第二击，粗大的树木被横扫过来的枪打断。
　　“啰，啰嗦，快点干掉她。”一刻也忍受不下去的洛奇在大声怒骂着。
　　自己的妹妹可是还躺在地上生死未卜。
　　[[遵循你的意志。]]
　　洛奇的身子飞快的向后退去，隔着一个相对安全的距离和歪着头的修女对视。
　　“异端，清除。”
　　“就凭你吗？走狗。”
　　洛奇口中吐出截然不同的语调。
　　【魔典】，阿米其斯·卡夫拉尔借着洛奇的身子说着。
　　“你，将被斩杀……被遵循着光明神大人道路的我……斩杀。”
　　缓过劲来，【犬】把长枪从木屑里拔出，左手捏了捏领口的十字架，然后用力拽下来。
　　修女在原地做了一个类似祷告的仪式后，轻按了十字架的顶端。
　　细细的如同尖针一样的东西，【犬】将它扎入脖子。
　　“嘎嘎嘎……额啊啊啊。”
　　痉挛着，【犬】在原地发出奇怪的叫声。
　　“几百年了，还是这么老土。”
　　“你还在看什么啊，她现在动不了吧，趁现在啊。”
　　“啧，少年，你以为吾动的了啊，你这幅身体可是用【一个拼凑起来的破铜烂铁】都可以形容了，刚才的急速回避时你的腿就已经断了。”
　　对于别人嘲笑自己肉体的弱小，洛奇无能为力。
　　目前只是灵魂状态的他，连自己的身子都无法控制。
　　看向妹妹。
　　不知道的是打击过大还是什么，到现在也一动不动。
　　“露娜……”
　　“别担心，少年。”
　　【黑雾】修复着断掉的膝盖，咔咔咔的骨头声就算没有经历也让洛奇毛骨悚然。
　　“她到底在做什么？”
　　“如果没记错的话，那是被教会的虫子们称作圣药的玩意，具体功效嘛，就是把人变成所谓的圣徒。”
　　“圣徒？”
　　陌生的词汇，从今天开始就已经太多了。
　　“呵，那是他们的说法，吾这里，叫她们——【鬼】。”
　　话音刚落，【犬】完成了【鬼】的转化。
　　显然是极度痛苦的，面具下的呻吟在这里也听的清清楚楚。
　　外观上并看不出什么，之后在行动的时候。
　　修女身子像被打断一样向后弯曲，恐怖的幅度，头都已经抵在了地上。
　　“来了呢，少年。”
　　“还是没有好吗？”
　　“没时间了。”
　　啪咔——
　　【犬】的身子像像弹弓一样弹起，手里拖着长枪。
　　在原地击起足以遮挡视线的尘土后像箭一样射过来。
　　距离转眼之间便成了近在咫尺。
　　“啊啊啊啊啊！”洛奇再次害怕起来。
　　“唉，胆小而又脆弱的人类啊。”
　　【魔典】轻轻叹息。
　　同时右手伸出，食指以及中指轻轻弯曲。
　　“оковы！”
　　围绕在身边的【黑雾】如同被赐予了生命一般，分成数股迎向【犬】。
　　长枪被缠绕住，接着是手，然后是腿，随后是脖子。
　　借着巨大推动力来洛奇面前的【犬】，被以一种捆绑的方式停在了原地。
　　“噶啊啊啊啊啊！异端……”
　　手中的长枪只要再向前一点点就可以刺破无法动弹的洛奇的喉咙。
　　但【黑雾】所展示的巨大力量，就算是已经变成【鬼】的【犬】挣扎出的满身的献血也无法动弹一步。
　　红色的瞳孔再次传出恐惧。
　　“呼，真是困难呢，因为要修复身子所以【黑雾】只能到这么近才可以发动魔法了。”
　　洛奇，不，是阿米其斯·卡夫拉尔露出笑容。
　　“教会的狗啊，自诩为光明的教徒，其实又在做些什么呢。”
　　“你们……终将……会得到制裁……异端！”
　　面具的下方渗透出血液，【犬】用尽一切力量吼着。
　　“那也轮不到你。”
　　洛奇挥手，身后余留的刚刚修复好腿部的【黑雾】化作剑的形状，裹着影子一样的黑暗刺向【犬】的喉咙。
　　但明明近在咫尺。
　　情况却如同刚才那般。
　　无法前进。
　　影子般的【黑雾】悬停在半空。
　　漆黑之中冒出不和谐的光。
　　“Отдельные
　　назад（退散）”
　　未知的声音如同钟摆一般回响在林子，树叶也沙拉拉的传来声音。
　　随后抵住黑雾的光炸开，没有任何的破坏力，但洛奇却被退出去数十米。
　　狠狠的摔在地面，裹着满身的尘土撞击在树干上才勉强停下来。
　　束缚【犬】的黑雾由于距离限制而散开，而在单膝跪下猛烈喘息的修女旁。
　　一个人凭空出现。
　　红色修边的银色长袍随着周围还没有停下的风轻轻舞动，左手的手臂处有着袖章，右手则是握着五十厘米左右的短法杖。
　　是个女人。
　　漂亮的黑色长发披在纤细的腰间，没有带面具，闭着的眼睛，樱花一般的唇瓣让这个浑身散发【光】的女人神圣又美丽。
　　“额啊，可恶，光的臭味，连吾都感觉到了疼痛呢。”
　　洛奇站起来，抹去嘴角的血。
　　“这下子麻烦了啊，少年。”
　　【魔典】说着，女人被白色长靴勾勒出的腿向前跨了一步。
　　眼睛睁开，是让人心神动荡的紫色眸子。
　　“大人……他就是【魔典】……”
　　跪着的【犬】保持着姿势低头说着。
　　“我知道，现在交给我吧，你有新任务了，把身后的女孩，带到米娅神官的手中去。”
　　“遵命。”
　　修女按住身上的伤口站起来，往露娜的方向走去。
　　看到这一切的洛奇心急如焚的朝还是没有动静的【魔典】喊到：
　　“等等等！她们要带走露娜啊，快去阻止她。”
　　“少年，我们该撤了。”
　　“开什么玩笑，露娜还没有救到呢，不是签订了契约吗？”
　　“完成契约不在一时。”
　　【魔典】说出和最初截然不同的话。
　　“那个女人啊，吾三百年前久见过她，伊米莉亚·罗兰，教会【最强的光】，十二白银祭司之一，以我目前的恢复程度，绝对打不赢她，连生还的可能性都没有。”
　　洛奇呆住了，声音迟迟没有再想起。
　　望着如同女神像一样美丽的女人。
　　心中混杂着惊讶，崇拜，仰慕，以及——不甘与愤怒。
　　“不说话吾就当做是默许了。”
　　【魔典】控制着身子，往后退去。
　　“怎么，想要逃跑吗？”
　　紫色的眼眸紧紧的看着洛奇，嘴角勾起笑意。
　　女人又踩出一步。
　　奇怪的，风突然停止了。
　　随着伊米莉亚脚底发出的声音。
　　一切都静了下来。
　　霜色覆盖的森林，本来就是白的，而现在，却更加耀眼起来。
　　法杖起手，尖端红色的宝石上结出蓝色的小型法阵。
　　“不……玩玩吗？”
　　“时间还早。”
　　“нимб（光环）”
　　樱唇吐出美妙的咒语。
　　紫色眸子的前方。
　　瞬间只剩下白，没有一点杂色，最为纯粹的白。
　　洛奇的身子消失不见，树木也是。
　　围绕着前方的一个区域，规划出一个亮色的圆。
　　没有一点的声音，风都没有。
　　当白色点点散去还给森林颜色，圆形的区域里，什么也没有了。
　　只是，白色的灰。
　　“大人……干掉【魔典】了吗？”
　　【犬】抱着发出微弱呼吸的露娜，走到这个美丽的祭祀旁。
　　“没有见到【暗】的渣子，看来被逃脱了。”
　　“那……”
　　“无所谓，一个【魔典】而已。”
　　伊米莉亚打断旁边的修女，有带着白纱手套的细指轻轻在露娜的睡脸上抚摸着。
　　“现在最要紧的，是这个孩子。”
　　“遵命。”
　　“真有趣啊。”
　　紫色的眸子闭上，伊米莉亚展露出无可比拟的美丽笑容。
　　另一边。
　　拖着浑身鲜血的洛奇倒在一块石头上，衣物在术式降临的一瞬间便化成了白色的灰，连身体也差点消失，还好在女人降临之时【魔典】就自己布置好了魔法，这才使洛奇逃过一劫。
　　【黑雾】再次笼罩全身，抑制了流血。
　　[[少年，吾有些累了，在这里待着，契约，一定会完成的。]]
　　声音消失，洛奇流满鲜血的手狠狠砸在石头上。
　　溅起的红色花朵污染者石头，闭着眼睛，洛奇紧紧咬着牙。
　　“一定，会拿回来的。”
　　——序章end——
　　接下来就是正文了，请大家支持哟，特此说明一下，此书不是龙傲天，我也不想写龙傲天。
　　男主获得的也不是外挂，如果认为男主醒来后就纵横异界的话，那就大错特错了。　　夜晚。
　　糟糕的天气连月亮都没有，只有厚厚的云层支配着天空。
　　很黑，地面也是，森林也是。
　　在没有亮光的阴影里，一点点的声音都会显得突兀。
　　更何况是道路上滚起沙尘的马车。
　　而在这辆非常豪华的长途马车驾驶座位上，穿着轻铠的侍从打着瞌睡驱动着缰绳。
　　夜晚赶路让他苦不堪言又不敢抱怨。
　　回头看了眼被帘子遮住的车厢，侍从叹了口气。
　　“可恶……里面的人一定睡的很舒服吧？”
　　轻生抱怨着，但也仅仅止步于此。
　　车子的主人是一个肥佬，身体自带救生圈不说，脑袋更是像鸟蛋一样。
　　但就是这样一个男人，上车的时候搂着腰才有他手臂粗的女人坐了进去。
　　真是让人羡慕，自己要是也能这样就好了。
　　“唉……天天见癞蛤蟆吃天鹅肉，真是难受。”
　　侍从闷闷的想着叹了口气。
　　白日梦依旧只是白日梦，他还是分的很清楚的。
　　转头抽动马鞭，现在让自己舒服下来的办法只有快点赶去这次的目的地——【艾特斯雷】
　　米兰赫尔特斯西部海岸的大都市，帝国最重要的港口。
　　商人的乐园，教徒的修道圣地。
　　而且最近似乎还有什么非常重要盛典要举办，所以城里非常热闹。
　　光是今天，从这条路经过的豪华马车就不下五十辆了。
　　源源不断的人流涌向艾特斯雷。
　　一定会很有趣吧，但其实和常人关系不大呢。
　　马车飞速向前，因为四角有着稳定用的魔石，所以再颠簸的路也感受不到震动。
　　但这本是为了舒适而加的结构，却对某些人来说，是不错的机会呢。
　　快速行驶的马车旁，黑色的影子在丛林里飞速蹿动。
　　“好了，我把你送到车子上，其余的看你了。”
　　“诶？怎，怎么过去？”
　　“把你丢过去啊。”
　　窃窃私语着，并没有引起侍从的注意，然后两人继续无声无息的跟随着。
　　“啧，突然有些冷啊，不是才八月份吗？海边天气真是怪的很。”
　　紧了紧衣领，侍从抱怨着，随后抬头望了眼天空。
　　“唉，到地儿了是不是去找个女人呢？”
　　双手裹着缰绳搓了搓，他有些憧憬的笑着。
　　这次虽然累是累了些，但是报酬很多，虽然找不到能和肥佬女人媲美的级别，但其实也不错了吧。
　　咚！
　　这时，车厢上传来细微的动静，侍从急忙回头，却什么也没看见。
　　“里面的动静？”
　　一脸狗血的看着车厢，侍从抽了抽嘴角转过头。
　　“可恶的肥佬。”
　　而车顶上，一个女孩爬在上面，揉着自己的脑门。
　　“可恶，混蛋，居然对一个女孩这么用力！”
　　但抱怨归抱怨，女孩似乎有着任务，搓了搓因为脸部着陆砸到的额头，女孩趴在车厢顶部边缘往下看了看，然后深吸了一口气，从上面轻轻爬下去。
　　因为稳定魔法石的缘故，侍从感觉不到任何的动静，只是一味喃喃着。
　　“怎么还不到啊，该死的肥佬让我难受死了，可恶。”
　　“这么说，你需要女人吗？”
　　突然，女孩走到侍从后方轻轻说了一句，刚刚还一头热血的侍从顿时吓得透心凉，
　　咔！！
　　猛的拉住缰绳，同时惊慌的朝后望去，但什么也没有。
　　马车也停了下来，在孤零零的大道上。
　　“幻，幻觉吗？我真是太疲惫了，也许真该去找个女人。”
　　擦了擦汗，侍从发出粗重的呼吸。
　　“嘛，妾身，可不是幻觉呢～”
　　和刚才一模一样的声音，然后身子上一重，伴随着一股暗香侍从发现自己的腿上不知什么时候坐着一个女孩。
　　咕噜——
　　男人不自觉的咽了咽口水，因为他从来没有见过如此美的女孩。
　　柔顺的，如同绸缎一般的暗红色头发落在胸前，纤手从背部摸到了胸前，女孩倚在了他的身上，
　　同时饱满的樱唇做出微笑的幅度
　　。摄人心魄。
　　惹火的娇躯，在紧身的皮甲下衬的凹凸有致。
　　再次下意识咽了咽口水，侍从嘴巴打抖。
　　他很开心。
　　这么一个漂亮的女人依偎在自己身上。
　　他很害怕。
　　这里是方圆几十里的无人区。
　　“你，你谁啊？”
　　男人收缩的瞳孔将恐惧放大，同时声音颤抖。
　　“啊啦啦～干嘛害怕啊，我是～”
　　女孩用修长的，带着黑色手套的手指在软甲上摩擦。
　　侍从的身子猛的僵硬起来，一团火热也随之紧紧贴了上来。
　　同时女孩的脑袋歪了歪，褐色的瞳孔在暗处也发着光。
　　“你是……”
　　奇怪的，手无法动弹，身子也是。
　　侍从只是机械的接话。
　　“我是～你想要的啊——女人啊～”
　　女孩的眸子开始变红，如同瑰丽的红宝石般闪着光。
　　“对吗？”
　　手指扶上下巴，女孩温柔的说着。
　　侍从的目光在一瞬间变得忽远忽近。
　　但即将迷失的时候，却突然闭上了眼睛，同时一把将女孩推开。
　　“别别别这样！”
　　“诶？”搞不清楚状况的女孩一脸的不知所措，刚刚所构造的气氛也一瞬间没有了。
　　“我，我虽然现在很，很想要女孩，但是，我，我找女孩绝对不是做那种事，我，我只想睡觉而已，而且，而且我不喜欢那么大的，感觉好累的样子，虽然小姐你很漂亮还是算了吧，我不把肥佬送回去也没钱……”
　　女孩眉头跳了跳，看了看自己丰满的胸部，真是第一次被人这样说呢。
　　“你说完了没？”
　　打断喋喋不休的男人，女孩突然一肚子闷气，语气也不像刚才那么妩媚了。
　　“诶，总，总之……那个，你先，走吧？”
　　“呼……”
　　女孩叹了口气然后低下头。
　　“那，那个？是不是有人逼你啊，其实，其实不用这样……”
　　“没错啊。就是有人逼我！要不然我才不要靠近你嘞！所以现在你个混蛋乖乖的被我魅惑不就好了吗？”
　　情绪突然激动起来，女孩打断男人的话，然后抬头说着并按住男人的肩膀。
　　“哈？”
　　被按倒后男人还想说什么，但是瞬间被捂住嘴巴，同时身子猛的一抖，因为女孩的眼睛变得比原先更红。
　　被迫直视着女孩的眸子，男人的精神在一瞬间溃散，然后意识也朦朦胧胧起来。
　　“起来……为我做事吧。”
　　头伸过去，发丝落在男人胸前，女人在侍从耳边低声细语。
　　“是……”
　　男人点点头，像是失去了灵魂一般。
　　“真是，居然废了这么大的劲。”
　　……咕咕咕！
　　许久之后，森林里的鸟叫起来，马车周围的气氛极度的不和谐。
　　一团黑影在车座下缠绕，等待着什么。
　　“喂！罗斯！你在干嘛？怎么停下来了？”
　　察觉到车子已经停下来，车厢里传来粗暴的责问。
　　但等不到回应，他更加的焦躁起来。
　　“该死的，会不会是睡着了？我可是出了五百金啊，你，出去看看。”
　　“不嘛，人家刚……”
　　“少废话，快去！”
　　被呵斥着打断的女人闷闷不乐的掀开帘子，穿着纱质的睡衣走出来。
　　发现侍从站在马车旁。
　　“喂，你干什么呢？主人叫你赶车啊。”
　　“啊……女人……”
　　回过头，侍从的眼睛是红色的，这把女人吓坏了。
　　“你，你吃错东西了？”
　　“女人？”
　　“嗯？你——”
　　转身，银光。
　　长剑出鞘，女人在一脸惊讶之间。
　　身首异处。
　　鲜血飞溅，白色的帘子被污染，马也被滚烫的鲜血溅到，发出凄厉的叫声。
　　“亲爱的？”
　　把女人推向死亡的男人此时亲密的喊着，依旧没有回应，男人穿上衣服走出去。
　　然后瞬间脸色苍白。
　　女人的尸体躺在地面上，到处都是的鲜血。
　　“谁……谁干的！？罗斯！是你吗？”
　　“女人……”
　　低声的迷茫。
　　男人转过身子，肥胖的躯体看上去非常的迟钝。
　　罗斯手中提着滴血的长剑，红色的双瞳充满了暴戮的神色。
　　“你个混蛋！想吃里扒外吗？！”
　　拿起旁边的马鞭，男人狠狠抽向这个已经疯狂的侍从。
　　“女人！”
　　咆哮着，没有理智的，像是行尸走肉一般的侍从提剑挡开马鞭，然后冲过去。
　　起跳，长剑划开一个幅度。
　　“雕虫小技！劣等民！你们就该去地底下睡觉！”
　　毫不畏惧的男人一步侧身，肥胖的身子用不可思议的距离躲开了劈斩。
　　然后伸出手，捏住侍从的手腕，用力。
　　咔！
　　骨头断裂，但还没等侍从发出惨叫，巨大的拳头便轰击在脑袋上。
　　血浆飞溅，一个生命也随之消失。
　　侍从死去，倒在地上流出还没有凝固的鲜血。
　　但男人依旧没有放松下来，目光看向前方树林。
　　“喂，出来吧，在黑暗中鬼鬼祟祟的家伙。”
　　“嘛～真是厉害呢，现在商人都会这样的拳脚吗？”
　　魅惑的声音再次响起，女人在树林的黑暗之中现身。
　　“哼！我经商之前，可是圣教特别护卫队【壁垒】的千人长，怎么，就是你这个魅魔让我的侍从丧失理智的？”
　　“谁知道呢？”
　　撩动自己美丽的长发，女人轻轻笑着比出诱惑的姿势。
　　同时两眼亮起红色的光。
　　“省省吧，魅魔！我说了！我是【壁垒】的千人长！受过大神官的加护，你这种等级的魅惑对我可是一点用都没有！”
　　男人跺脚，车子咯吱响了起来。
　　“那真是～糟糕呢，选错人当打劫对手了。”
　　“哦？打劫？”
　　男人嘲讽的笑笑。
　　捏紧双拳。“
　　горения
　　！（燃）”
　　白色的细烟，然后是凭空产生的火。
　　但不是燃烧在空中，而是男人手上。
　　“布鲁族？！”
　　女人失声，眸子出现了一丝惊讶。
　　布鲁族，【火】的民族，从出生开始就和其居住地【卡布火山】的火精灵签订契约。
　　与火同体便是特征。
　　以自身燃烧的火焰加持在任何物体上，都会让它拥有爆炸一般的加成。
　　但现在男人手上什么也没有。
　　马鞭肯定是行不通的，所以便是直接加持在了手上。
　　简单，粗暴。
　　“哼哼，看来有点见识，我可是凭着这个，得到帝都【葛兰多尔】主教的青睐，受死吧……异端！”
　　裁决之时，男人仿佛又变成了【壁垒】的千人长。
　　凡是入圣教之人，不管脱离或者仍在。
　　遇到异端。皆除之！
　　就因为他们是受过创世神光照耀的人。
　　绝对不允许别的光存在，更不要说什么【暗】。
　　这些，都是在圣教【礼华】之中明确提出的教义。
　　〔以创世神杜拉杜尔之名，拒绝任何其他不纯洁属性的存在！〕
　　所以在很多人看来，教徒和屠夫性质并没有不同之处。
　　男人从马车上跳下，燃着火焰的拳头把周围照亮，发出炙热的光。
　　女人面色露出不妙，她可不擅长战斗。
　　【魅魔】，不稳定气息混去即将出生的女胎之中产生。
　　从出生就有倾城的容颜，同时也天生就有魅惑别人的能力。
　　这种能力，对圣教之人也许无用，但是……
　　过去的几百年里，各国帝王因为魅魔而荒废朝政的事迹可不是少数。
　　不过，就算是这样，魅魔的本体……
　　除了可以魅惑人的意志和最后一节尾椎骨处长了恶魔一样的尾巴，当真只是个……不折不扣的女人。
　　“哈哈哈！女人，你还有什么能耐！脆弱的魅魔，你的战场只是床上！感谢你为我来提供功绩，哈哈哈！”
　　长满横肉的脸上露出狰狞的笑容。
　　男人痴狂着冲过来。
　　好在没有惊人的脚力爆发，让女人有了喘息的机会。
　　后退，皮靴摩擦地面，却又止步。
　　“怎么？放弃了？哈哈哈！”
　　炙热感几乎扑到脸上，高温让人害怕起来。
　　女人深吸一口气，咬了咬银牙。
　　在男人突进到离身子不足五米时。
　　突然大喊:
　　“洛奇！你的女人要死了啊！”
　　不亚于魅惑功力的嗓音，让冲过来的男人都愣了愣。
　　然后在男人的身后，车子的底座。
　　黑影浮现，如同影子一般跨过了【火】的范围。
　　“琳，你再胡说八道，那就真的去死好了……”
　　黑色的斗篷飘动，笼罩在暗影下的面孔微微在火的光下透露。漆黑的眸子，如同深渊一般。
　　洛奇，【暗】的加持者，【魔典】的契约者。
　　以暗影的形式，出现在琳的身前。
　　男人猛的踩住脚步，身子停下来，火焰也消失了。
　　周围又回归了黑暗。
　　“你身上……【暗】的气息……你们到底来干什么的？！”
　　男人的眼睛死死盯住洛奇。
　　纯粹的【暗】散发着让他害怕的力量。
　　“打劫。”
　　“开什么玩笑？！【暗】的持有者！你们的企图到底是什么？
　　горения！”
　　不童刚才，这次男人全身都燃烧了起来。
　　发出滚烫的热浪。
　　“唉……”
　　斗篷下吐出话语，然后伸出了藏在袖子下的手。
　　“真的只是打劫，因为败家女人，没路费了。”
　　“嘛～洛奇～你刚刚说我败家了吧，你承认……”
　　琳开心地走过来，到被洛奇伸手拦住。
　　“你可以先闭嘴吗？这点小事都拖拖拉拉的，现在解决这个胖子再说。”
　　“混蛋！”
　　火焰冲了过来，在不到五米的距离。
　　洛奇伸出的手指弯曲。
　　“
　　струиться（溶流）
　　”
　　大道的森林旁，因为火制造出的光。
　　消失了。　　呼——
　　释放完魔法的洛奇重重的吐了口气，望着眼前黑乎乎的一滩东西，他虽作为罪魁祸首但也扭过了头。
　　“真是，脆弱呢。”
　　他给出评价。
　　洛奇自从十年前的事件和【魔典】签订了契约以后，接触到了所谓【暗】的知识，他才慢慢明白很多东西。
　　包括他刚刚所释放的暗魔法。
　　魔的力量称为魔法真是再合适不过了，而教会的那些人使用的则是【术】。
　　由于缔结关系的不同，获得力量的来源不同，两者有着很大的差别。
　　【术】的力量来自光和理，所以【术】看起来似乎都是比较温和的，其实不然，不然教会的那些家伙也就不会那么的猖狂了，【犬】【壁垒】，这些战斗组织都只是教会十大行动组织的两个分类而已。
　　与其说他们是教义的传播者，不如说是光明神在世界留下的军队。
　　所以【术】之中存在着很多高破坏力的式子，就像当初伊米莉亚的术——【光轮】一样，极大的破坏力，用从杜拉杜尔那儿借来的光，一瞬间排除那个领域内除了光以外所有的物质、元素，甚至不纯洁的光。
　　洛奇至今没有见到过比它还要恐怖的【术】，也因为这个，虽然洛奇一直没有忘记去找自己被掳走的妹妹，对圣教也恨之入骨。
　　但是，白银祭司的威胁实在不是那么轻易就可以无视或者化解的。
　　特别是【魔典】在那次施展魔法后被【光】刺伤的非常严重，一直以来，除了少数时间出来指导一下，其余几乎都是洛奇一个人按着魔典上的东西一步一步的学习。
　　包括刚才释放的【溶流】。
　　这个是现在洛奇从上面学来的为数不多的高位暗魔法。
　　瞬间腐蚀周围的一切，然后包裹，【暗】的力量渗透到物质当中，最后吞噬。
　　布鲁族的男人就是这么死的，冲过来的一瞬间，脚下的地面腐蚀，他陷了进去，然后自己连着火，一起被腐蚀了。
　　连渣滓都不剩的。
　　被腐蚀了。
　　“哇啊，这是什么魔法呢？”
　　身后的琳靠了过来，带着浓郁的芳香。
　　“杀人的魔法。”
　　冷冷的回答，洛奇撂下身后的摆出诱惑姿势的女孩，自顾自的走向车子。
　　“喂，你不能总是这样敷衍我啊，刚刚我好歹也是有功劳的，谁知道这个商人还是教会的那啥那啥…...”
　　“然后你又差点死了。”
　　“是啊是啊，然后你又救了我呢。”
　　和魅惑的笑容不同，琳露出非常甜美的笑容。
　　洛奇斗篷里隐藏的目光透露出无奈。
　　“当初，真是不该救你。”
　　琳是洛奇几个月前在旅行中偶然路过一个强盗集合点遇到的，他以为是旅店来着，想不到正赶上强盗们的狂欢。
　　而琳貌似作为最后的重头戏被绑在墙上。
　　虽然很想说一句走错了离开，但是强盗们率先发起了攻击。
　　洛有着无奈，奇也终于用暗魔法做了一件好事，就是杀光了那些没脑子的家伙。
　　然后救下了一个麻烦的家伙。
　　身为魅魔，天天跟在救命恩人的旁边，然后使用了各种办法魅惑洛奇。
　　实在是无奈但又甩不了，就算变成暗影悄悄离开了，第二天旅店的床上还是会出现这个害人的尤物。
　　但这也就算了，最后洛奇也默许了她跟着自己，只是琳所花费的钱物都算洛奇的。
　　而洛奇作为一个异端分子，自然没有正常的收入来源。
　　其钱财都来自所杀教徒的钱包，当这次钱包空了的原因，只是洛奇一时失误让她去找旅店。
　　享受一晚上的高级住房和一个美丽尤物的整晚夜袭，这位为了救妹妹而成为【暗】的继承者。
　　变成了穷鬼。
　　为了赎罪，跪在床铺上翘着自己尾巴的魅魔琳向洛奇说着自己愿意去打劫还钱。
　　然后就出现了这种事情。
　　自己到底是做错了什么啊？
　　从十年前开始就一直倒霉。
　　洛奇悲催的想着，看了眼琳，继续朝车子走去。
　　“别这么说啊，琳，真的超级感谢洛奇大人的。”
　　“既然这样，待会拿了车上的钱各自走路好不好？”
　　“不！琳就算不要钱我也跟着洛奇大人。”
　　“所以说到底是为什么啊？我没什么东西可以给你，而且和我在一起很危险，没有作乱的魅魔不在圣教的异端名单里吧？而我，可是白银祭司都想除去的【暗】！”
　　“可我刚刚打劫不就是作乱了吗？而且到底什么是【暗】啊？听你们一直说，但你一直都不告诉。”
　　“呼……所谓【暗】，就是背离光的人，知道了吧，跟着我很危险，别到时候突然糊里糊涂的被圣教的人给杀了。”
　　甩下话，洛奇向前走去，但琳却是几步冲上来挽住洛奇的手臂。
　　“就算是这样，琳也想跟着洛奇大人。”
　　试着甩了甩手臂，没想到琳用更大的劲搂住。
　　隔着法袍感受到异样的柔软，洛奇不敢再有动作。
　　“为什么？说个理由，不然我绝对不会同意。”
　　“因为琳喜欢洛奇大人！”
　　漂亮的褐色眸子发着光。
　　洛奇心头荡漾了一下，然后伸出手用力往琳的额头弹了一下。
　　“刚刚的魅惑怎么不这么麻利。”
　　吃疼的琳捂住脑门，洛奇也脱离了琳的束缚。
　　“因，因为我只对洛奇有感觉嘛。”
　　“又是这样的话。”
　　“真的啦，唔，好吧好吧，我说实话，那你站着啊！”
　　琳大声说着，黑暗之中，洛奇回过头。
　　“因为琳害怕……待在洛奇大人身边，会……会安心。”
　　脸红着说完，以魅惑闻名的魅魔，一瞬间居然有了娇羞的样子。
　　这让洛奇愣了愣，在斗篷里思索了一下。
　　转过身，拉了拉斗篷的帽檐。
　　“所以，所以让我跟着洛奇大人好不好……虽，虽然哟有些笨，但是我会努力帮忙的！”
　　听到如此，洛奇重重的叹了口气，果然自己还是不成熟的容易心软。
　　“那什么时候死了，可不要后悔啊。”
　　意外的回答，让这个可爱的魅魔欣喜若狂。
　　踏着步子追上去，想不到洛奇突然回身说到:
　　“但请和我保持距离，不要做出什么举动来，之前有过的，突然爬到我床上来这种事，被我发现了，我就把你尾巴砍了。”
　　琳在扑过去的瞬间及时刹车。
　　魅魔的尾巴，可是和生命一样重要的东西，因为没有尾巴的魅魔将失去人的身子。
　　变成什么不知道，总之在大陆就是这么流传的。
　　“好坏啊，洛奇大人……”
　　琳抱怨着，原地跺跺脚。
　　“少啰嗦了，有这么多功夫，快点帮忙过来看看车子里有什么可以换生活费的东西。”
　　“好啊好啊。”
　　扭着身子，不知道是有意还是无意，魅魔走路总会带有一股诱惑感。
　　洛奇跳上车子，没有主人的两匹黑马并没什么动作。
　　显然它们与自己被杀的主人并没有感情。
　　洛奇瞟了一眼它们，并没有回头的说着:
　　“琳，把它们放了。”
　　“诶？可以换钱的啊？大不了还可以充饥，琳到现在也没有吃东西。”
　　琳摸着肚子说到，明明是个魅魔，却总是做可爱得动作。
　　真是……一点防范意识都没有呢。
　　“不必了……它们，也只是被光束缚的可怜生物。”
　　“好……好吧。”
　　琳点点头，走过去把马身上的绳索解开，但它们并没有走，依旧在原地呆呆的站着。
　　“喂？你们快点走啦～”
　　依旧不动，黑马转过头，漆黑的眼睛和琳对视。
　　“洛奇……他，他们好可怕啊……”
　　“没事的，它们只是被光束缚了。”
　　再次重复刚才的话，洛奇从车子上走下来，伸手按在马头上。
　　“解放吧……”
　　洛奇轻声说着，黑雾从袖子中流出，覆盖在马头上。
　　一个亮色的结界一般的东西浮现出来。
　　当——
　　清脆作响，然后变成了光的碎片。
　　“这是什么？”
　　“圣教的教义——一切皆处在光的掌控下。”
　　洛奇说着，又如法炮制的把另一匹马的结界打碎。然后轻轻拍了拍它们。
　　“走吧。”
　　发出响亮的，凝聚着感恩的吼声，它们转身跑动，然后消失在黑暗的森林里。
　　“洛奇……好温柔呢。”
　　“既然光无法拯救，当然只有暗来执行，我只是怜悯罢了。”
　　转过身。再次回到车上的洛奇掀开帘子走进去。
　　一大股奇怪的味道，让洛奇拉了拉自己的面罩。
　　“唔……他们看起来玩的好开心啊，洛奇大人回旅馆也玩玩吗？琳会奉陪的。”
　　琳也走了进来，皱了皱秀气的鼻子后依旧选择挑逗洛奇。
　　“如果不怕断尾巴的话。”
　　回答着，车子里突然弥漫出黑雾，将衣物卷起，然后把座位旁边值钱的东西收入黑暗之中。
　　琳在再一次吃了闭门羹之后，乖乖的闭上嘴，蹲下身子在一个小盒子里拿出里面的宝石。
　　“哇，成色好好啊。”
　　“动作快一点，快天亮了，卫兵会来这一带巡逻。”
　　洛奇叹息。
　　获得了魔的力量的他，却当上了强盗。
　　不过，既然这个车的主人和圣教有关系，那就无所谓了。
　　钱财收敛完毕，琳用一个小包裹将东西装上。
　　“走吧，洛奇，我好困啊。”
　　手指抚上唇瓣，琳打着哈气。
　　但背对她的洛奇并没有给出回复。
　　“洛奇大人？”
　　走上前，洛奇手中拿着一张类似邀请函的纸张。
　　金色的纹路修边，教会的十字架标志，然后是散发着墨香的字迹。
　　“真是……意外收获呢。”
　　阴影之下，洛奇露出笑容，但因为有面罩，琳并看不见。
　　“什么什么？”
　　翘起的尾巴，好奇的琳把脑袋凑过去。
　　这次洛奇没有推开她，而是把手中的纸递给她。
　　“嘛……这么多的字太复杂了啊。”
　　琳苦恼着，然后不好意思的笑笑。
　　“麻烦……总而言之，三天后，
　　艾特斯雷要举办盛大的展览会和拍卖会，所以这几天才有商人源源不断的涌过去。
　　”
　　“怎么？洛奇有想要的东西吗？”
　　“没错，你看这个。”
　　指着一行字，知道这个魅魔小姐看不懂，所以洛奇说到:
　　“【罗伯特的眼睛】。”
　　“诶？罗伯特不是已经灭绝的种族吗？”
　　“是啊，明明是最会隐藏的种族，却死在了自己人手里。”
　　根据【魔典】里看到的东西，洛奇做出解释，然后把邀请函拿过来。
　　“你需要【罗伯特的眼睛】做什么？”
　　“刚刚说过了，罗伯特人最擅长隐藏，所以这个东西，可以屏蔽我身上【暗】的气味。”
　　“所以？”
　　歪歪头。微卷的发丝随着动作荡了一下。
　　“其他的你不需要知道，这次我会前往会场，很危险，现在想要离开我还来得及。”
　　洛奇侧脸看着琳，深色得眸子里闪烁疯狂的光芒。
　　“不……不要，反正离开了洛奇大人，我迟早也只是成为那些恶心家伙的禁脔。”
　　琳再次拒绝，如此坚定的神色，让洛奇微微惊讶了一下。
　　魅魔。
　　诱惑和不安定的存在，露出这样的神色，真是让人……意外呢。
　　“随便你好了，正好我这次进去还需要一个女伴。”
　　洛奇又拿出两张入场券。
　　“但上面不是我们的名字啊。”
　　“别急啊。”
　　洛奇用手指轻轻搓了一下纸片。
　　黑色的墨迹突然轻轻震动，仿佛有了生命。
　　然后墨的轨迹改变了。
　　原本的多洛特·布鲁，变成了洛奇·兰特。
　　“你的名字呢？琳。”
　　“琳·娜塔！”
　　莫名开心起来的魅魔舔了舔嘴唇笑着。
　　——
　　在通往艾特斯雷的大道上，依旧还是夜晚。
　　而在一处丛林旁。
　　无声的黑炎燃烧着马车。
　　最后，一切都化作了路边的尘土。
　　——
　　喜欢的大家，请收藏和石头支援啊～　　【艾特斯雷】——
　　被称为女神眷顾的港湾。
　　位于米兰赫尔特斯西部，紧靠着大洋【终末】，是帝国最重要的港口，同时也是繁华商业中心之一。
　　其繁荣程度，听说只要你在【终末】里航行，就算是大雾弥漫的天气。
　　也可以靠着不会消失的，不会被遮盖的火光来寻找方向。
　　这就是艾特斯雷。
　　相当繁华的贸易，还没有到达城市就已经可以听到临近街道喧闹的声音了。
　　树林里，洛奇和琳躲在阴影中看着前方，城墙外在走动的卫兵就算深夜也不曾减少。
　　而且身后十米高的城墙也是黑压压的一片。
　　“真是麻烦了，想大摇大摆走过去是不可能了。”
　　洛奇叹了口气。
　　他可是被通缉十年的异端，抓到他，够那些卫兵几辈子的生活费了。
　　当然，前提是不死才可以。
　　这十年里。
　　洛奇不断地逃亡，不断地靠打败敌人来保护自己。
　　教徒，士兵，强盗，甚至魔兽。
　　当年稚嫩的，被【魔典】嘲讽为脆弱的少年。
　　已经成了教会内部闻风丧胆的【暗】。
　　但这次他不能动手，现在解决了这些士兵，虽然不会被抓住。
　　但是商会期间的警卫肯定会加强，这可不是洛奇想要的？
　　“需要我去魅惑他们吗？”
　　“不行，驻扎的营地里有【犬】。”
　　目光穿过树叶，几个带着面具的修女正在火堆旁边闲谈。
　　这几天的商会非常重要，卫兵营地居然也有教会的人了。
　　“【犬】会闻出你的气味，去了绝对是死路一条。”
　　说着，旁边的女人却是突然抽噎了一下。
　　“你怎么了？我说真的。”
　　“洛奇大人，刚刚是在关心琳吧？”
　　琳的大眼睛瞬间挤满水花。
　　“……作战方案定为你去做诱饵吧。”
　　无奈的转过头，兜帽的黑暗里，洛奇闭上眼睛。
　　“洛奇大人！”
　　琳失望的叫着，大眼睛里透出闷闷不乐。
　　“不要吵……现在只有潜入了，主要是我刚刚使用黑魔法的气息还没有散去，不然就会简单多了。”
　　叹了口气，刚才魔法散发出来【暗】，可比琳身上的味道浓多了，还有些血腥味。
　　“怎么做？爬上去？城墙好高啊。”
　　“不需要。”
　　洛奇撇断了一根树枝，在地上画出一个很大的圆，然后内部加上半圆，六芒星，月亮，横线。
　　简单的法阵，在最后一笔完成之时，亮了一下。
　　“站进来。”
　　洛奇对琳说着。
　　“哦哦……”
　　怀着小好奇，琳跨着小心翼翼的步子走进来。
　　“我要害你早就害你了。”
　　“不，不是，我只是……”
　　琳的脸红了红，但被洛奇的动作打断话语。
　　从后面抱住这个魅魔小姐，洛奇把手放在琳的胸前。
　　“洛，洛奇大人？这，这样太突然了，琳会紧张的……”
　　突如其来的拥抱让这个小魅魔脸色变得娇羞。
　　“再吵吵闹闹就真的让你爬墙进去。”
　　嗅到让人心神不宁的香味，洛奇有些不自在，特别是琳还激动地把身子贴了过来。
　　洛奇深吸一口气闭上眼睛，双手结印。
　　“琳，闭上眼睛。”
　　“啊……好。”被幸福感冲击到的琳照做着，然后耳边响起洛奇的咒语。
　　“Я
　　ожидал,
　　чтодорога
　　к
　　темноте（我预计，通往黑暗）
　　”
　　[洛奇大人的声音很好听。]
　　闭着眼的琳心里作出评价，然后洛奇则是睁开眼，瞳孔消失，只剩下黑色。
　　不，是比黑暗还要漆黑的深渊。
　　法阵的六芒星，依照顺时针的顺序在每个角上冒出黑色的【雾】。
　　越来越多，变成了六股粒子组成的黑烟。
　　围绕着洛奇和琳。
　　旋转，缠绕，包裹。
　　像一个黑色的茧。
　　琳的身子感受到异样轻轻颤抖，但不敢睁开眼睛。
　　纤手拉住洛奇的袖子，黑雾封上最后的空隙。
　　然后散开，空气中只留下【暗】的气息。
　　————
　　“你……没事吧？”
　　洛奇一脸为难的站在一栋建筑的后面，琳扶着墙吐的不行。
　　传送魔法，第一次使用的时候因为扭曲空间带来的眩晕感不是每个人都可以安然无恙的。
　　比如琳，降落在一栋建筑阴暗的角落后，便是各种不适应。
　　“好难受……”
　　“呼……你应该告诉我你第一次用这个。”
　　“一个传送法阵要花的钱够我用三年，怎么可能用过啊。”
　　伸出三根手指说着，琳咬了咬牙。
　　“唉……真的很难受吗？”
　　洛奇无奈的叹气。
　　“嗯……不扶着都站不稳。”
　　琳脸色痛苦，苍白的可怕，连樱唇也变得无色。看起来的确不像是装的。
　　洛奇朝屋子的转角处望了望。
　　灯火下面，人流依旧来来往往。
　　大都市可真是麻烦。
　　这样想着，洛奇把斗篷脱下，隐藏在暗处的容貌终于是露了出来。
　　平淡的五官，毫无特色，黑色的眸子也是很常见的，所以也没什么需要惊讶的。
　　只有头发，是没有一点杂色的白。
　　“洛奇大人？”
　　纠缠了洛奇这么久，琳知道洛奇除了在屋子和没有人流的地方面前摘下帽兜，其他时候都会遮盖住自己的脸。
　　“本来想再来一次的，现在看来只能步行了。”
　　“不会被发现吗？洛奇大人不是……”
　　“没事，通缉令里只有带着兜帽的图和我十二岁的图片罢了。”
　　摇摇头，洛奇不以为然。
　　洛奇的容貌因为多次受伤，被黑雾修复的同时，样子也在修复中改变。
　　就算父母还活着，估计也认不出他了吧。
　　也许露娜也是。
　　有些失落的想着，洛奇走过去扶住琳的手。
　　“把尾巴和脸藏好一些，我们从闹市走。”
　　洛奇做出选择，因为闹市里不会有自视清高的圣教徒，所以相对安全。
　　而把琳美丽的容貌遮住，则是为了不必要的麻烦。
　　“洛奇大人，是要背我吗？”
　　琳大眼睛看着洛奇的脸，樱唇抿了抿。
　　“你要自己走当然最好……”
　　“不要！琳要洛奇大人背。”
　　琳急忙把身子贴过去，搂住洛奇的脖子。
　　洛奇心里暗暗叹了口气。
　　琳对他的情感实在是太奇怪了，就因为洛奇救了她，所以突然就缠上了？
　　还一直说着喜欢什么的……
　　但魅魔的心里想着什么，又有多少人猜的清楚？
　　其实都是被那双会发光的瞳孔蒙骗，诱惑罢了。
　　【魔】，她是【魔】……虽然只是最下等的，以玩弄人类情感作为能力。
　　但她依旧是【魔】。
　　洛奇从未听过，【魔】也是有感情的这种说法。
　　所以对于琳的热情，洛奇一直都很冷淡。
　　在洛奇心里，琳对他所谓的喜欢，只是想利用洛奇保护自己罢了。
　　但当初为什么会救她呢？
　　在捣毁强盗窝点时，洛奇的【黑雾】覆盖了整个区域。
　　所有强盗都在里面死了。
　　只有琳活着。洛奇没有杀她，下不去手。
　　因为洛奇在一片混乱里看到了她的泪水。
　　伸出去的手停在半空，黑雾慢慢收进洛奇的袖子里。
　　只有琳在哭泣着。
　　【魔】……应该没有感情啊，但为什么会哭。
　　洛奇想不明白，但当时的确因为这个收手了。
　　“洛奇大人？你怎么了？”
　　“没什么……记住了，把脸遮住，我不可能在闹市用魔法帮你。”
　　叮嘱着。
　　洛奇放下心中的疑问，背着并没有多少重量的琳走向灯火通明的大街。
　　不得不说，魅魔的身体真的是……发育的太过犯规了。
　　有些多余的肉在洛奇看来真的没必要。
　　——
　　走在人流中，洛奇和在洛奇背上带着兜帽的琳都在四处观望。
　　因为好奇。
　　艾特斯雷的夜市是非常热闹的，夜晚到达的船只正在卸货，而等待许久的买家则是马不停蹄的接过货物，然后拉到市场上。
　　由于洛奇走着靠近海岸的街市，所以这一切看的很清楚。
　　人很多也没有固定的店面，一片混乱和嘈杂。
　　不过这样也好，脏兮兮的地面，各种海洋生物的尸体和内脏到处都是。
　　穿着以白色为主的教徒们，可不想在这里弄脏他们虔诚的信仰。
　　店铺里有许多奇奇怪怪的东西，矿石，植物，生物的肢体或者角。
　　洛奇虽然通过【魔典】了解了很多知识，但也无法说出所有的名字。
　　“洛奇大人，好多人在看我们啊，是不是琳暴露了？”
　　“不是……只单纯的因为我的头发罢了。”
　　“诶？怎么了吗？”
　　“什么怎么了？白色的头发是正常人长的吗？大家都会觉得奇怪吧。”
　　当【暗】侵蚀了洛奇，他的身体早就不是原本的他了。
　　洛奇和露娜都是金色的头发，但现在，一切都改变了。
　　“不会啊，白色的头发挺好的，而且洛奇大人不是正常人也挺好的。”
　　琳说着，但洛奇听到这话有些不高兴，想要张口说着什么，琳却把脑袋凑到脖子边。
　　裹着热气，琳轻声说到。
　　“因为琳，也不是正常人。”
　　张口想出来的话又咽了回去，洛奇只感觉后背热的难受。
　　气氛一时间变得奇怪，洛奇不得不找新的话题。
　　“话说，一直没有问，琳以前的生活是什么样的，为什么被强盗抓住了。”
　　不会找话题的他问出了很蠢的东西。
　　但好在身后的琳并没有在意，毕竟这是洛奇第一次问她的事。
　　虽然只是单纯的想找个话题来缓解洛奇背部带着炙热的柔软感觉。
　　但琳擅自认为了这是洛奇对她的认可和想要了解。
　　“琳以前的生活？唔，很小的时候和妈妈生活在贫民窟里，妈妈因为得病死后，我便去了一家郡府做了女仆，掩盖着自己魅魔的身份。”
　　“掩盖？只要你拿出和其他魅魔一样的方法，你想得到什么都可以吧？”
　　洛奇没有所谓的圣光加护，所以连他都不敢长时间直视琳释放着魅惑能力的眼睛。
　　正因为深知这种可以诱惑灵魂的能力，洛奇很奇怪琳的做法。
　　“不要。”
　　琳给出两个字的回答。
　　“为什么？”
　　“因为琳喜欢的是洛奇大人啊！”
　　琳笑着用力搂住洛奇的脖子，差点连兜帽都掉了下来。
　　洛奇的眼皮瞬间耷拉，一脸的无奈。
　　看来这个魅魔不愿意说呢。
　　识趣的没有追问，洛奇也顺着话题转移。
　　“那强盗是怎么回事？”
　　“啊……是……郡府的主人把我卖出去的。”
　　琳语气低落，咬着恢复血色的唇瓣。
　　“卖？”
　　“嗯，强盗在那一带非常猖狂的，连军队出动多次也没有用，所以郡府的主人就给他们女人和钱来定期安抚。”
　　“没有用？一个魔法就解决的喽啰不是？”
　　“那是洛奇大人啦！人类的力量怎么可能和你相比，教会又不管强盗……”
　　反驳着，琳的脸上又挂上了笑容。
　　“而且他们知道琳是魅魔后，那种眼神……真的好可怕，然后我被蒙住了眼睛，所以琳也无法反抗。”
　　“呼……是吗……”
　　“嗯嗯，所以洛奇大人救了琳！琳真的，非常开心！”
　　丝毫不觉得开心的洛奇反而感觉自己的包裹是不是太大了。
　　叹了口气，洛奇闭上了嘴。
　　“洛奇大人呢？琳可以问吗？”
　　“问什么？”
　　“洛奇大人为什么在旅行？”
　　琳在洛奇的肩膀上发问，甜美的声音很近的传进耳朵。
　　“我？只是想见到我的妹妹而已。”
　　“妹妹？”琳讶异着张张嘴。
　　在她看来，洛奇这种选择黑暗的人，应该没有什么所以的亲人了。
　　“没错，十年前，【犬】屠杀了我所在的村子，最后还带走了我的妹妹。”
　　“为什么？”
　　“开始我也不知道，但后来想想，我身怀【魔典】，妹妹身上绝对也有让教会感兴趣的东西，但那是我的妹妹，无论如何也不会让他们这样随心所欲。”
　　咬着牙，洛奇说着。
　　虽然露娜被带走绝对没有危险，毕竟要杀的话当场更方便。
　　但是就算这样，洛奇也不愿意让教会就这样带走自己的妹妹。
　　“那……洛奇大人知道你妹妹在哪里了吗？”
　　“不是很确定，但被白银祭祀带走，最有可能得，不就是那里吗？”
　　洛奇叹了口气。
　　“帝都……【
　　葛兰多尔
　　】？”琳试探的说着。
　　“呼——没错，葛兰多尔。”
　　洛奇漆黑的瞳孔望着东边。
　　一股不安定的黑雾在洛奇的体内蠢蠢欲动。
　　葛兰多尔，帝国的心脏，
　　圣教的发源地，光明与创造神庇护的地方。
　　同时也是十二白银祭祀用来藐视天下的象征。
　　伊米莉亚·罗兰也在那里，这个十年前与洛奇有一面之缘的宿敌。
　　十二白银祭祀之一，教会【最强的光】。
　　洛奇必须要打败的人。
　　“真是可怕的答案……”琳颤抖了一下身子。
　　“所以你还要跟着我吗？”
　　“嗯！”
　　“啧……真是个可怕的答案。”
　　洛奇模仿刚才琳的话。
　　“琳不会拖后腿的！”
　　“你又不会战斗，不是后腿是什么？”
　　琳说不出话了，只是把额头抵在了洛奇的背上。
　　许久，软软的带着奇怪感情的话语才在耳旁响起。
　　“那么……洛奇大人很喜欢自己的妹妹吗？”
　　“你这个问题很笨啊，哪个哥哥……不疼爱自己的妹妹呢。”
　　给出回答，洛奇看着前方。
　　越来越多的回忆冲过来，黑暗中，洛奇恍恍惚惚。
　　————【哥哥！】
　　【嗯？】
　　【刚刚露娜预知到了未来哦。】
　　【是吗？真厉害，是什么呢？】
　　【露娜预知到，哥哥是最后一个保护露娜的人。】
　　【最后一个？】
　　【嗯！因为害怕中的露娜，只看到了哥哥！】
　　这是十年前事发的前几日。
　　露娜对洛奇说的话。
　　现在想想真是不可思议。
　　那么露娜。
　　不知道你预见到了没有。
　　哥哥的堕落。　　现在是艾特斯雷商会前几日，由于人流来的太多，旅店真的十分难找。
　　在闹市走了许久之后，避开了教堂了和裁定所。
　　洛奇终于在一处比较偏远的地方找到了一家旅店。
　　紧靠着黑色的大海，很旧，很破。
　　像是用破烂发霉的木板和已经长出厚厚青苔的石头按照一个规律堆砌起来的。
　　“没地了，将就下没问题吧。”
　　洛奇把琳放下来，但依旧没让琳把兜帽脱下。
　　“随便啦～琳以前住贫民窟都没有问题的。”
　　“呼，那真是太好了。”
　　也意识到自己的问题有些多余，洛奇推开只能称作是木板的门。
　　里面的味道很重，鱼腥味，霉臭，体味。
　　几个光着膀子的家伙坐在旅店的柜台前面，手里握着颜色深的可怕的液体。
　　而店主不是人类，而是头部似章鱼的亚种人。
　　触手一样的胡须抖动了一下，声音和气泡同时放出:
　　“这里……不欢迎正经人士。”
　　手伸出来，似乎拒绝洛奇等人的进入。
　　“等等……杜兰特，他旁边穿斗篷的好像是个女人。”
　　一口喝下液体，围着柜台的大汉中，有一人站了出来。
　　踢开椅子，眼神射向琳。
　　他也不是人类。
　　洛奇抬着头望着他，皱了皱眉头。
　　人类可不会有将近三米的身高。
　　“洛奇大人……”
　　琳有些害怕，伸手抓住洛奇的袖子。
　　但声音发出的时候，也暴露了性别。
　　“哈哈哈！果然是女人！小子，带着女人来这里可是个错误啊。”
　　“越是巨大的脑子，水分越多吗？”
　　给出评价，洛奇抬起右手。
　　“人类？！你说什么？”
　　巨人神色恼怒起来，巨人一族最忌讳别人说他们愚蠢。
　　咆哮着，巨大的手掌几乎是轻轻一甩便把旁边的桌子扔了过来。
　　洛奇眼睛眯起来，黑雾从袖子里聚集而出。
　　但桌子率先停在了半空中。
　　“都多大人了，说两句话就动手有意思吗？”
　　黑雾依旧悬停在手腕的袖口处，并没有出来。
　　桌子被类似念力的方式阻止了。
　　而出手者，是不被注视的角落之人。
　　黑色的斗篷，只有下巴在光下可以看出。
　　“巫师！你要包庇这个人类吗？”
　　“我只是，想安静的尝尝这里的毒蛙泡酒而已。”
　　摇晃了一下黑色的液体，拇指大的青蛙浮在上面。
　　“可恶……”
　　巫师在这个世界算是另类的存在了。
　　不属于光，不属于暗，用从恶魔手里偷来的魔法作为力量。
　　十分随心所欲的一群人。
　　巨人不想惹上什么麻烦，粗大的鼻孔冲洛奇哼了口气，然后目光恋恋不舍的在琳身上徘徊了一下。
　　坐到椅子上，扬了扬空了的杯子。
　　“杜兰特，再来一杯黑石烧酒！”
　　而洛奇看了眼角落里的巫师，皱着眉头。
　　手放下，黑雾又隐匿进身体。
　　“多谢。”
　　“不用，我喜欢你身上的味道。”
　　黑袍巫师痴痴的笑了笑。
　　洛奇没多大反应，但琳却是浑身鸡皮疙瘩。
　　“洛奇大人……”
　　“没事的。”
　　目光转正，洛奇走到柜台丢下一袋刚刚打劫得来的钱币。
　　“可以吗？”
　　“唔……我不拒绝钱。”
　　店主咕噜噜的笑着，洛奇无视他然后抓起桌子上的两把钥匙。
　　却又犹豫了一下。
　　“记得我在林子里和你说的吗？”
　　回头，洛奇看着琳。
　　“嗯！琳知道的。”
　　“希望如此。”
　　叹了口气，洛奇放下其中一把。
　　拉着琳走上楼。
　　阁楼很窄，地板也腐朽的厉害，多次修理过后发出咯吱的声音。
　　打开房门后更是被一股怪味冲的有些难受。
　　“唔……比琳贫民区的屋子还难受。”
　　“床干净就好了……”
　　不适的把面罩拉上，洛奇走过去按了按床垫。
　　“但只有一张床呢～洛奇大人你难道想和琳～”
　　魅魔从后面搂住洛奇的腰，胸部擦上洛奇的后背。
　　天生的媚骨让她很自然的流露出魅惑的能力。
　　但这种如同火一般的诱惑力并没有让洛奇迷失，按住琳的手，洛奇张口:
　　“看来你没有记住啊……”
　　说不上冷，但琳顿时浑身一个哆嗦，急忙松开洛奇退到后面。
　　“不，不是，没忘的，但真的只有一张床嘛……”
　　琳紧张的说着，舔了舔嘴唇望着洛奇的后背。
　　她深知现在离开洛奇自己绝对是必死无疑。
　　刚才出于照顾自己的考虑，洛奇才最终选择了一个房间。
　　现在要是让洛奇生气，自己不知道会变成什么样子。
　　有时候阻止不了自己自然流露出的本能也真是糟糕。
　　“呼……我可没有说过我要睡觉。”
　　洛奇转过头，白色的头发把眼睛的漆黑透露的更加明显。
　　“诶？”
　　“你需要休息就休息吧，我需要冥想把身上的【雾气】散开，不然明天别想出门了。”
　　“可是……”
　　“我不会离开房间，安心睡你的就好。”
　　撂下话，洛奇走到窗户旁边，打开后原地盘腿坐下。
　　“琳真的不介意洛奇大人……床上冥想……也不影响吧。”
　　旅店的床要适应各种亚人，所以非常大。
　　不然楼下那个三米的大个子是绝对躺不下去的。
　　刚才的话也只是琳诱惑时故意说的，其实这张床够睡四个人了。
　　“哦？”
　　洛奇抬头望了眼琳。
　　“你确定吗？”
　　笑了笑，不等琳作答，洛奇身上的黑雾释放出来。
　　如同阴霾一般，带着死的气息。
　　窗台旁装饰用的吊兰，在短短几秒内化作了灰。
　　“我……”
　　琳害怕了。
　　咬着嘴唇，不知道该如何收场。
　　“现在明白了吧。琳，你说的没错，我不是正常人，靠的近的，都会死。”
　　没有责怪的意思，洛奇说着，闭上眼睛。
　　“早点睡的好。”
　　“好……好吧，洛奇大人……晚安。”
　　裹上有着霉味的被子，琳躺下，心里和身体都在颤抖。
　　但又很快平定下来。
　　“其实……洛奇大人在救下琳的时候，琳就是洛奇大人的了。”
　　“我不是光，【暗】不需要任何人。”
　　交谈结束。
　　琳拉了拉被子，贝齿咬着。
　　但内心在挣扎些什么，没人知道。
　　洛奇闭着眼睛，驱散着因为释放黑魔法而过多流淌出来的【魔】
　　的气息。
　　天上圆月如盘，在临海的破旧旅店二楼。
　　一股黑色的雾如同烟子一般向上攀爬。
　　渴望吞没那白色的光辉。
　　[[洛奇——]]
　　猛的睁开眼。
　　突然出现的声音打断了冥想中的洛奇。
　　“你醒了，老师。”
　　[[呼……吾不得不醒啊……]]
　　【魔典】，
　　阿米其斯·卡夫拉尔。
　　从沉睡中苏醒，用千年不变的声音回荡在洛奇的头脑中。
　　“怎么了？”
　　[[感觉到了一股可怕的力量……为什么来这里，不是和你说了，往北走吗？还有，这个丫头怎么还没有甩掉。]]
　　“不可抗力吧。”
　　[[哼……吾的力量，是魔的力量，蕴含的毁灭不是给你保护他人用的。]]
　　“但契约未完结之时，这力量是我的。”
　　[[呵，多日不见，嘴皮子倒是越来越厉害，但是，你最好快点离开这里。]]
　　阿米其斯·卡夫拉尔的语气居然有了少于的不安。
　　“光的力量吗？”
　　[[这是其一，其二，小子，你还记得六年前的事情吗？]]
　　“六年前……”洛奇皱眉。
　　[[没错，那场浩劫，还记得吗？]]
　　声音回荡着，洛奇盘坐在地板上久久不动。
　　“怎么……可能会忘记。”
　　藏在袖子里的拳头突然捏紧。
　　刚刚才被散去的雾又有了重新凝聚的趋势。
　　[[洛奇……控制你的情感！]]
　　“啊，抱歉……”
　　低下头，洛奇发着粗重的呼吸。
　　[[总之就是这样，这座城市里，乱的一团糟，各种元素和力量在膨胀，这是混沌的先兆。]]
　　“但也不代表会出事吧，这里是教会重点保护的城市，怎么可能……”
　　[[不要小看黑暗，洛奇，你应该很清楚，光芒越的地方，影子越是多。而且那次，圣教出动的力量，可不比这座城市的力量弱。]]
　　【魔典】打断洛奇的话，声音里不带一丝情感。
　　“但是那些人不是被【姬】给……”
　　[[哈哈哈……还记得那个武士的话吗？]]
　　“……记得，〔所谓的消灭。只是正义的遮盖。〕”
　　[[没错，他们，并没有死。]]
　　洛奇身子抖了一下。
　　抬起头，看着天空。
　　六年前。
　　洛奇第一次看到了，比【暗】和【光】还要可怕的东西——
　　混沌。
　　[[留在这里太危险了，快点走吧。]]
　　【魔典】的声音在劝告，洛奇闭上眼睛。
　　“不，我不想放弃任何一个机会，这个契约实在太久了。而且，你知道的，那个东西，是逃不掉的。”
　　回答者，洛奇表明了意图，同时伸出右手。
　　将斗篷脱下后。
　　一道黑色的，如同牙印的痕迹在手臂处。
　　混沌的力量，连【暗】的黑雾也无法修复。
　　只因为六年前——　　六年前——
　　米兰赫尔特斯东南部。
　　帝国荒凉的边境，戈壁与黄沙的世界。
　　唯有一座被称为【最后绿洲】的城市——鲁内斯。
　　如同孤立的堡垒，是这个沙之边界里人类最后的屏障，最后的绿洲。
　　高达三十米的城墙四围，遮挡住了荒漠时常刮起的恐怖风暴。
　　向下挖掘百米而流出的井水，是是这片区域唯一可以维持生命的力量。
　　就是这样一个地方。
　　仿佛被神遗弃一般，一切都在苟延残喘，一切都在糟糕中度过。
　　每个人都生于黄沙，死于黄沙。
　　风暴裹着沙土，禁闭的城门被撞的噼啪作响。
　　没有云朵的天，没有草皮的地。
　　鲜血滴在上面，被蒸发，被吸干。
　　黑色的斗篷被吹的四处翻飞，少年抬起流血不止的手，最后一次叩响城门。
　　倒在了地上。
　　帽兜被吹开，白色的短发蒙上黄沙。
　　咔——
　　门开了一缝，蒙着白布的双手将少年拖了进去。
　　“喂！活下去啊！”
　　十六岁的洛奇听到了将他呼唤回去的声音。
　　————
　　“赛斯，你那里还有水吗？”
　　“刚刚就被你喝完了，拉切尔小姐。”
　　“喂，说过多少次了，叫我零。”
　　按住快被风吹跑的黑色修女头巾，女人回头对旁边木讷回答的男人说着。
　　在狂沙飞舞的荒野，每个人都恨不得把自己裹住，只有她还穿着暴露的服装。
　　白色的领边挂着十字架，修身的黑色小外套，袖口外翻，上面绣着红色的零。
　　和【犬】不同，和修道院里祷告的修女也不同。
　　着装是标配的战斗礼服，从上身看不太出来，但下身却是有利于腿部活动的短裙，然后是一直到膝盖的高筒靴。
　　手里拿着的，也是与其身子等高的战锤。
　　【编排修女】，不需要面具掩饰身份，不需要过多同伴来寻求帮助。
　　她们是教会的剑，有着修女中最强大的力量。
　　在戴上身份象征的特殊十字架徽章后，袖口的编号便是她们的名字。
　　自此以后，她们便只为和异端战斗而存在。
　　将银色的锤柄放到与重量承受能力不符合的肩膀上，零转过头，眼睛死死盯着眼前的男人。
　　灰色的麻布长袍，从头一直遮到脚。
　　若不是风吹起下摆露出银白色的铠甲足具，没人会知道这个人也是战士。
　　而他还背着一个长两米的金属盒子。
　　上面纹有教会的十字架标志。
　　“就算你这么看着我。我也无法给你变出水来。”
　　“没有啊，我只是在看着你而已。”
　　“在下不明白。”
　　“诶～赛斯你永远这么榆木脑袋。”
　　“拉切尔你还不是永远不说清楚。”
　　“都说了！叫我零！”
　　拉切尔往前走了一步，对着男人捏起拳头，狂风又一次吹开头巾。
　　金色的发丝随风舞动。
　　“我不记得教会的【编排修女】有零这个编号，我只知道拉切尔你背着我接下了这个危险的任务。”
　　男人说着，叹了口气，伸手把拉切尔吹乱的头巾扶正。
　　隐藏住的目光看着她，充满柔和。
　　“有什么危险的？不都是诛杀异端吗？”
　　被这种亲密的动作弄的有些恼怒，拉切尔红着脸按住头巾后退。
　　“我从来没有见过，诛杀一个异端需要同时出动【姬】，【编排修女】还有【圣武士】的，连【犬】都不用。”
　　“所以才好玩啊，哈哈哈，赛斯你不是为了正义而战吗？击杀这么强大的异端，不就是正义吗？”
　　“正义，并非力量。”
　　男人开口，拉切尔却不耐烦的打断他。
　　“知道知道，但既然接了那就没办法了对吧。”
　　“确实如此，但我希望拉切尔你到时候可以听我的。”
　　“好好好……我的圣武士大人。”
　　捏起的拳头轻轻打在男人身上，拉切尔眼神调侃的扫过，然后扛着战锤转身。
　　“到鲁内斯还要多久？”
　　“一天。”
　　男人踏出步子，黄沙上留下深陷的脚印。
　　两人越走越远，朝着鲁内斯的方向。
　　沙子遮盖视线，暴风屏蔽声音。
　　唯有光指引他们。
　　——
　　鲁内斯城内的某处，破旧但是十分干净的房里里，白发黑瞳的少年迷糊着睁开眼。
　　焦虑慢慢调整，所视为天花板，动了动手指，所摸到的，却是柔软的温暖。
　　“啧……”
　　想要扭过头，但脖颈下方的疼痛让洛奇从鼻子里哼出声音。
　　动作停下，洛奇咬着牙。
　　伤口，居然没有修复？
　　【雾】……去哪里了？
　　疑惑着，洛奇惊恐想要着起身，但缠着绷带的手臂和肩膀同时传来巨疼。
　　“啊！”
　　轻轻的惊呼，洛奇手上的温暖动了起来，一个女孩头抬起，看着在床上挣扎的洛奇。
　　“哥，哥哥你怎么了？”
　　冷汗流下来，停下动作的洛奇倒在枕头上。
　　无法转动脑袋，直到女孩把头伸过来才看清脸。
　　亚麻色的长发，色调单一的灰色连衣裙。
　　握着洛奇的手，女孩神色惊恐。
　　“你……做了什么？为什么我的肩膀会这么疼？”
　　“啊……你伤的很重，一般草药没用，所以我们去向教会要了圣水，没事的，一会儿就不疼了。”
　　安慰着，洛奇却是咬住牙。
　　原来如此吗？
　　因为圣水的缘故所以黑雾无法修复了吗？
　　“把绷带解开。”
　　“诶？不行，你的伤口……”
　　“我说解开！”疼的不行的洛奇吼出声。
　　女孩吓了一跳，眸子里闪过一丝恐慌，但还是低下头去解绷带。
　　得到释放的伤口，红色的血肉上亮蓝色圣水如同胶体一样依附着。
　　却不帮助治疗伤口。
　　“为……为什么会这样啊？”
　　女孩捂住小嘴，惊讶着。
　　“圣水为什么，拒绝哥哥？”
　　“不要管，可以先把它擦掉吗？我很疼。”
　　“哦哦哦。”
　　单纯的女孩听取了洛奇的话，用旁边挂着的毛巾把蓝色的胶体擦去。
　　灼烧一样的疼痛感慢慢减弱，洛奇闭上眼睛长长的舒了一口气，然后把脑袋放松在枕头上。
　　这时一股干燥粗糙的感觉在额头上传来，洛奇睁开眼，女孩正帮他擦着冷汗。
　　“你救的我？”
　　明明最后的记忆是一片昏黄的荒野，醒来却是这样一幅场景。
　　“不，是姐姐她们，艾瑞只是负责照顾哥哥。”
　　“艾瑞……”
　　“嗯嗯！我就是艾瑞哦。”
　　女孩欢快的跪在床上，拿着毛巾晃动着身子，然后按住洛奇的腿，开心的笑起来。
　　一瞬间洛奇愣神起来。
　　露娜……
　　心里念着，洛奇推开艾瑞。
　　“非常感谢你，但请离我远些。”
　　“可……”
　　“你知道我为什么会被圣水拒绝吗？”
　　“哥哥……不是说不要管吗？”
　　艾瑞歪头回答着，洛奇呆住，看着女孩琥珀一样的眼睛。
　　一时间，好久没有的一股情感涌上来。
　　四年了，整整四年了。
　　从村子被屠杀开始，洛奇失去了家，失去了亲人，失去了妹妹。
　　洛奇失去了一切。
　　【暗】加之身上后，洛奇在这个被光明统治的世界里就像臭虫一样。
　　无数的白眼，无数的猜疑。
　　咒骂，袭击。
　　他是异端，他是堕落，他是【暗】。
　　不断的打击，已经让洛奇忘记了世界的温暖。
　　血液，死亡，攻击。
　　但现在突然被女孩话语里轻轻唤醒的信任感，让少年一时间鼻子一酸。
　　低下头，沉声说到:
　　“那我告诉你，我是【魔】，我不是正常人！圣水会拒绝我，就因为我是……异端。”
　　仿佛停止流动的空气，小小空间里的一切仿佛静止下来。
　　“噗嗤～”
　　嘴唇抽动的声音。
　　洛奇抬起头。
　　这个叫做艾瑞的，约莫十二三岁的女孩捂着嘴笑到:
　　“什么嘛，虽然不知道【魔】是什么，但不是和我们一样吗？”
　　“一，一样？”
　　“嗯！这里哟～”
　　艾瑞转身，洛奇这才发现，少女有着一条大大的毛绒尾巴。
　　“这……”
　　“这里是鲁内斯哦～哥哥可以在这里安心的！”
　　“鲁内斯？安心……”
　　“嗯！这里的大家，都是【不被接纳之人】，所以哥哥可以安心的！”
　　艾瑞笑着，从床上退下去。
　　“哥哥你先休息，爸爸他们还有一会儿才回来，我去给哥哥做吃的。”
　　少女甜美声音，让洛奇身子暖了起来。
　　那个夜晚，是洛奇四年来最开心的晚上。
　　被强推着喝了酒，睡在床上。
　　酒精上来后，一时间连找妹妹的愿望都模糊起来。
　　鲁内斯，沙之城。
　　大漠的孤岛，同时也是教会唯一认可的，【安全性异端】生活处。
　　所以在这里的居民，百分之八十都是在人类社会受到排斥的——
　　异类！
　　但就是这样一座城市，这样一个如同最后的庇护所一般的城市，这样一座让被排斥之人找到安慰的城市。
　　在洛奇一觉醒来之后。
　　消失了。
　　双腿打颤的站在卷起风沙的荒野之中。
　　目视的一切，没有了什么房间，没有了女孩，没有了笑容。
　　连记忆最初的，土色的城墙，也没有了。
　　“喂！那边的少年！这里不是鲁内斯吗？”
　　身后，穿着斗篷扛着金属箱的赛斯和肩扛战锤的拉切尔出现在黄沙里。
　　“圣……教？”
　　漆黑的眼，没有一点光。
　　“嗯？”拉切尔疑惑着走上前，但突然被一股力往后拉。
　　“快走！”
　　赛斯说着，带着拉切尔后退。
　　而洛奇的周围。
　　瞬间涌出多到把太阳和黄沙也给遮住的【雾】。
　　漆黑，一点光也不剩，而这片黑暗还企图包裹拉切尔和赛斯。
　　怀着五成惊讶和五成恐惧，两人迅速后退。
　　“是你们吗？！光！”
　　仿佛不存在任何东西的漆黑双眼。
　　洛奇愤怒着，悲伤着，绝望着。
　　【魔典】被唤醒，以【暗】的姿态俯视教会的两人。
　　[[汝……死吧。]]
　　雾卷着狂沙，如同刀刃，带着愤怒，散发着切割光的力量。
　　“你们将我的一切都剥夺走了，今天，死在这里吧！光！”　　“洛奇哥哥，你没问题吧？你才睡了半个小时，而且还把纱布解了。”
　　“啊，没事的，已经足够了。”
　　洛奇扬了扬手，表达着肩膀已经没问题了。
　　只要把该死的圣水去了，魔的恢复力没人可以比。
　　至于洛奇为什么昏倒，只是因为黑雾也无法弥补过多失去的血。
　　“洛奇哥哥的体质真的好厉害，连哈鲁迪都比不上呢。”
　　“哈鲁迪？”
　　洛奇不解。
　　“嗯嗯，是城里的一个蜥蜴族人，手脚被砍了也可以在七天里长出来。”
　　艾瑞笑着，双手敞开走在大道上。
　　这里没有风沙，没有世人异样的眼光。
　　洛奇在恢复行动后便让艾瑞带他出去走走。
　　阳光撒下来，没有穿斗篷在光下走，这是洛奇许久没有做的事了。
　　街道并不是很繁荣，但是却让人觉得很自在，行人之中很少有真正的人类。
　　艾瑞的人气看起来在这一片挺高，开心的四处打着招呼。
　　偶尔投过来的目光也只是温和的问候。
　　洛奇意外的安静下来，虽然还有些兢兢战战，但好歹安下了一些心。
　　目光也好奇的开始大量周围。
　　房屋用的砖块都是用黄土按一定比例混着其他的东西弄起来的，木材在这里并不多见，或者说稀少的可怜。
　　所以只有房屋的顶部是用木头做的。
　　没有洛奇在每个城市都看到的水果摊，倒是卖各种动物皮和尸体上有利用价值部分的店比较多。
　　如掌，如角，如牙齿，和一些奇怪的结晶体。
　　“那个是……”
　　洛奇停下来，指着路边店里的一个东西。
　　一串用十厘米獠牙围成的项链，洛奇莫名的觉得熟悉。
　　“这个啊，就是把哥哥身子咬的浑身鲜血的荒原虎牙齿啊。”
　　艾瑞回头，把头发撩到脸颊前然后比出咧牙的动作。
　　可爱非常。
　　“额……真是不愉快的回忆啊。”
　　洛奇挠挠脸，在黄沙之中看不清路，莫名其妙就走进了荒原虎老窝。
　　明明是老虎却居然群聚，百思不得其解然后因为【魔典】沉睡，还不会熟练使用力量的洛奇差点就进了那些野兽的肚子。
　　想想还真是丢人，【暗】的继承者被吃了。
　　教会里发布通缉令的那些家伙大概会被笑上一年吧。
　　“嘻嘻，能活下来就不错了，每个月，都有城里人因为他们丧命的。”
　　艾瑞把头发放下来，努力的朝洛奇笑了笑。
　　收到感染，但说不出话，洛奇只是目光难受的抬头，然后看到了最前方高高的白尖塔。
　　“这里也有教堂吗？”
　　“嗯！但是只有几个老爷爷神官，为城里的病人治病，为死去的同伴祷告。”
　　“是……吗。”
　　抿抿唇，洛奇叹了口气。
　　明明是传播教义，却以力量为先。
　　这样做，怎么可能让人信服！
　　这样想着，洛奇和艾瑞穿过一条街道，看到了水井，还有非常显眼和让人舒服的孤单草皮。
　　“这口井有三百米深呢！艾瑞的妈妈小时候就拿这个来吓唬我。”
　　“嗯？”
　　“不听话的孩子在打水的时候就会掉到井里，然后再也出不来了。”
　　皱起秀气的眉头，艾瑞似乎在模仿她妈妈的样子，语气也装的很沙哑。
　　洛奇想要扯出嘴角，但他，已经忘记笑是如何的了。
　　愣神的瞬间，艾瑞又换回了可爱的模样，走在洛奇前面。
　　“但妈妈一次都没有让艾瑞打过水。”
　　“是吗……”
　　又转了一个街角，是一家酒馆，艾瑞出来的任务就是给爸爸打酒。
　　伸手接过沉重的酒壶，洛奇主动帮助这个女孩。
　　“谢谢洛奇哥哥。”
　　“不……不用。”
　　一瞬间也好，洛奇有种回到人的感觉。
　　“洛奇哥哥为什么被列为异端呢？艾瑞感觉哥哥除了头发是白的，好像和人类差不多嘛，还是艾瑞的大尾巴比较可爱。”
　　炫耀一般露出自己的尾巴，洛奇伸手摸了摸她的脑袋。
　　“哥哥会这个哦。”
　　目光直视前方，在艾瑞没有注意到时候，洛奇眼睛短暂的变成了全黑。
　　远处的黄沙地突然被炸出一个不大不小的土坑，冒着黑色的烟，艾瑞吓了一跳，过往的路人也是。
　　“就是这样，哥哥的力量只能用来……”
　　“哇！好厉害啊！这样打猎岂不是很容易吗？”
　　硬生生将裹在嘴里的[杀人]咽回去，洛奇楞楞的看着女孩。
　　周围的亚人和一些长相奇怪的家伙也都敬畏的看着洛奇。
　　【不被接纳之人】里，每个人都很崇拜力量。
　　因为可以保护他们。
　　“是……这样呢。”
　　“哇哇哇，那以后艾瑞是不是不用害怕欺负了？”
　　洛奇张了张嘴，嘴角的幅度终于起来。
　　洛奇找回了笑，找回了一种莫名其妙的崇拜与期待。
　　“嗯。”
　　回到家里，洛奇见到了自己的救命恩人，是一脸爽朗笑容的大姐和长满胡子的大叔。
　　而艾瑞的妈妈，洛奇也见到了灰白的画像。
　　“既然有缘见到，那怎么也该喝一杯吧？”
　　“我，我没喝过酒。”
　　说到底洛奇的正常人成长就在十二岁而已，而他本人现在也只是一个十六岁的少年。
　　“不怕不怕！喝一些不会怎么的。”
　　但被热情包裹的无法拒绝。
　　洛奇只好配合着喝下烧酒，然后不省人事的躺在床上。
　　温暖，舒适，安心将他包裹。
　　黑夜里，洛奇安详又舒适的睡去。
　　…………
　　[吾所视皆为枷锁，吾所思皆为钥匙。]
　　…………
　　[以吾之名，开启光明的决断之扉。当真实倒灌虚妄，当力量划分清浊。]
　　…………
　　[便是神灵降福之日。]
　　…………
　　“咳咳咳！”
　　吐出灌进嘴里的黄沙，洛奇痛苦的睁开眼，从地上爬起。
　　满天黄沙遮天蔽日。
　　一切，都在朦胧中消失了。
　　————
　　“是你们吧？光！把一切都排除！把一切都拒绝！把一切都毁灭！”
　　漆黑如墨的眼睛，洛奇咆哮着，双手挥动，在【魔典】的协助下，【黑雾】控制着周围的一切。
　　如刀，如壁，如影。
　　是吸纳着洛奇愤怒的黑暗。
　　分成数股，【黑雾】切割过来，贴着地面，卷起一层层的黄沙。
　　教会两人向后退去，但速度远不及【黑雾】的速度。
　　眨眼之间被追上，【黑雾】化作剑尖，以不可回避的速度刺向赛斯的脑袋。
　　斗篷的帽子被吹来，赛斯的脸终于露了出来。
　　褐色的短发，左脸上有可怕的伤疤，水一样的瞳孔倒影出【黑雾】近在咫尺的刃。
　　“赛斯！”
　　“明白。”
　　赛斯单脚踏住地面，止住身子，然后小回转，右臂把肩膀上的金属盒子甩下来，立在两人身前，硬生生挡住【黑雾】往头部的冲击。
　　叮———咚咚咚！！！
　　赛斯用手抵住金属盒，并且将盒底插进土里，然后被黑雾推着往后了十多米。
　　不知道是什么物质，黑雾无法切开它。
　　反而因为距离拖的太长黑雾的力量减弱。
　　找准时机，另一边稳住身子的拉切尔握住锤柄，灵活跳起后以从上往下的重锤方式将黑雾化成的刃硬生生砸碎。
　　“可恶……”洛奇咬着牙。
　　刚才的锤击里蕴含着纯净白银器巨大的圣洁力量，黑雾不得不收了回来重新凝聚。
　　而勉强化解了攻击后，仓促应战的两人终于缓过劲来。
　　“这就是我们的目标？”拉切尔把把深陷进黄土的战锤拔出来。
　　“不，这种力量还不足以出动【姬】，应该是【暗】。”
　　“四年前教会通缉的那个？呵呵，有意思，那就在这里把他也给消除吧。”
　　拉切尔嗤笑一声，穿着高筒靴的两腿分开，战锤砸在地上，将十字架拿出来，用上面的链条绑在手上。
　　“先拜托你了，赛斯，我给他一击致命。”
　　“明白。”
　　把铁盒放下，隐藏在斗篷里的身子动了动，一秒之后，斗篷便被吹飞，地面击起爆炸一般的黄沙。
　　赛斯消失在原地，脱离了斗篷的遮盖，身子前俯，如同奔跑的豹冲向洛奇。
　　黑雾聚集想要阻止，但完全跟不上速度。
　　画着Z型的步子，躲开了洛奇控制的所有黑刃。
　　距离飞快的拉近。
　　穿有白银护手的手指扶住腰边的剑柄，蓝色的瞳孔里发出摄人的光。
　　洛奇依旧在原地，呼吸沉重，右手伸向方。
　　[[洛奇，把身子给吾吧，对方是圣武士。]]
　　“不，这次我想自己来，你帮我调动魔力，我要试试那个。”
　　[[你在开什么玩笑？那东西你弄不好就是自己去死。]]
　　“何妨！”
　　拒绝着，洛奇在圣武士距离只有五米不到时摆开姿势。
　　黑雾瞬间缠绕在手指，但法阵还未结出，身前的男人突然化作残影。
　　“住手吧！少年，选择了【暗】的你，归宿早就决定好了！”
　　洛奇眼前闪过银色的线，还未反应过来。
　　聚集黑雾的手指便被削去。
　　但血还未喷涌，痛苦的神经还未抽动。
　　赛斯出现在洛奇的眼前，举起不知何时出鞘的银剑。
　　“在下所做，只为正义，抱歉，少年。”
　　再次闪现的银光。
　　一道鲜血撒向黄沙，少年的身子上出现了血红的线。
　　苍蓝对着漆黑。
　　洛奇楞楞的看着眼前这个男人，全黑的双瞳恢复正常。
　　张口，血涌了出来，混着唾沫。
　　洛奇嘴唇颤抖:
　　“到底何为……正义？”
　　赛斯感受到脸上传来了滚烫。
　　被风吹过来的透明水花在赛斯的脸上炸开。
　　还没有蒸发，带着炙热。
　　“在下……”
　　“明明，大家都……那么……努力了……我也只是想……守护……我的东西而已啊！”
　　洛奇仿佛又一次感受到了死亡。
　　没有痛苦，只要包裹全身的黑暗。
　　闭上的双眼，飞溅而出的泪水。
　　洛奇如同断线的人偶，倒去。
　　抱歉，艾瑞，哥哥太弱了，我太弱了。
　　明明获得了力量，却一个人也守护不了。
　　明明想要复仇，但总是被打倒在地。
　　抱歉……露娜，艾瑞。
　　我……哥哥。
　　太弱了。“
　　святой
　　огонь
　　（圣炎）！”
　　“拉切尔！等等！”
　　散开的【黑雾】，裹着火的光。
　　轰击在这片黄沙之中。
　　——〔求石〕　　“对了，阿米其斯，【暗】，有机会打败【光】吗？”
　　[[很难……毕竟大陆已经被光统治近千年了。]]
　　“那我获得力量是为了什么，又不能打败他们，我怎么救出妹妹？”
　　[[不急，【暗】的力量虽然打不败【光】，但【光】亦无法消灭【暗】。
　　“那两种力量都无法被打败吗？”
　　[[非也，当光中掺杂了暗，当暗中孕育了光，便生出了可怕的东西，打破光和暗的平衡。]]
　　“是什么？”
　　[[混沌。]]
　　意外静下来的脑子，洛奇回想起了以前和【魔典】的交谈。
　　洛奇有些开始模糊自己追求力量的原因。
　　仅仅……只是为了救妹妹吗？
　　但自己这是死了吧？
　　无视觉，无触觉，无嗅觉，无听觉，无味觉。
　　五感从身体里消失了。
　　啊，果然是……死了吗？
　　[[想什么呢？！臭小子！给吾快点醒过来！]]
　　扯裂思想的声音，在脑海里回荡开。
　　“啊，阿米其斯·卡夫拉尔？你还在啊，我貌似死了呢。
　　”洛奇自嘲的说着。
　　[[死个屁啊！不是和你说过吗？【光】！是无法完全消灭【暗】的！吾心不死，你便不会死！]]
　　“可我已经，没有任何感觉了啊。”
　　[[哼！你想要那种东西找回生的感觉，那吾便还给你就是！]]
　　阿米其斯·卡夫拉尔怒吼着，在洛奇还没有搞清楚状况时，黑暗中突然回荡起声音。
　　咚——咚——咚！
　　心脏跳动的声音。
　　然后是热，像被灼烧一样。
　　“额啊！”
　　刺痛神经的触感突然在一瞬间席卷了全身，痛觉恢复，灼烧感变成了撕心裂肺的疼。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　手好疼，胸口好疼，肩膀好疼，肚子好疼。
　　像被砍断一样，像被切割一样，像被碾碎一样。
　　然后液体滑滑的触感在皮肤上，猛烈的腥味冲入鼻头。
　　嘴巴里满是血液，恶心的想吐，粘稠的让人难受。
　　但那是自己的血，从手里流出，从胸口流出，从肚子里流出，从喉咙里冒出来的。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨叫着，洛奇听到了自己没有停下来的哭喊。
　　四感恢复，接下来便是视觉。
　　不要不要不要不要！
　　洛奇开始拒绝，开始恐惧，开始退缩。
　　不想看见，不想看见自己被砍断的身体，被削去的手。
　　但阿米其斯·卡夫拉尔已经解除了他身上的禁制，他的瞳孔开始恢复光泽。
　　光……黄沙，黑雾。
　　洛奇眼睛开始慢慢看到东西。
　　头部所触及到的是黄沙，洛奇躺在地上，两边则是亮的惊人，而且还带着可怕的火舌。
　　而自己的头顶，洛奇楞楞的看着上方。
　　赛斯将银剑插入黄沙地中，支撑着身子用自己的背帮洛奇挡住了光。
　　咬着牙，赛斯承受着极大的痛苦，但还在忍受范围。
　　【圣炎】是对【暗】伤害极大的术，因为它是极度凝聚的光柱轰击，但对身为圣武士的赛斯则是伤害不大。
　　只是因为由光产生的圣火灼烧背部非常难受。
　　“为什么？”
　　黑雾如同茧一般包裹洛奇的身子开始帮他修复伤口。
　　但口中血沫还在，洛奇声音沙哑。
　　“谦卑、荣誉、牺牲、怜悯、英勇、灵性、诚实、公正。杀落下真实真感之泪之人，有违在下的正义。”
　　“所以说……”
　　洛奇看着赛斯如水一般的眼睛，伸出没有受伤的左手，拉住骑士轻甲的领子。
　　“所以说，到底什么是正义啊？！光就是正义吗？教会就是正义吗？！艾瑞在哪儿？鲁内斯的大家在哪儿？我们！到底做错了什么？！”
　　眼前浮现父母被杀的场景，浮现妹妹倒在地上的场景，浮现艾瑞那在时隔四年终于让洛奇安心的笑容。
　　这个世界，光诠释着正义。
　　洛奇对这个感受深刻，咬牙切齿的说到，洛奇狠狠的盯着赛斯的眼睛。
　　一时间说不出话，骑士只好把眼神投向旁边。
　　“总之，正义并非力量。而且你所说的，鲁内斯，并不是我们做的。”
　　“不可能！我到处都闻到了光的味道！”
　　“哼，同样的，我们也闻到了暗的味道。”
　　女孩的声音，【圣炎】停止了，拉切尔走到两个像在进行不雅场面的两个男人旁边，把手中的十字架重新挂到脖子上。
　　“赛斯，你太乱来了，为了一个【暗】。”
　　拉切尔看了眼洛奇，把赛斯扶起坐在地上。
　　之所以在【圣炎】停止会还没有变动作，只是因为他的腰动不了了。
　　“没事的，拉切尔……那么，少年，你说，你闻到了光？”
　　“废话，你们的臭味，我一辈子也不会忘记。”
　　洛奇的身子被修复的差不多了，毕竟魔的力量，心脏不毁，洛奇就不会死。
　　但依旧不能剧烈活动，洛奇学着赛斯坐在地上。
　　“彼此彼此，要不是赛斯阻止我，我现在都想弄死你，异端。”
　　像在证实一样，拉切尔把战锤砸在洛奇身前。
　　“哼，那你可以杀了我。不然我誓将消灭你们。”
　　毫不示弱的回瞪这个金发的漂亮修女，要不是黑雾聚集不起来，洛奇早就冲过去了。
　　“喂喂喂，你们可以先不要吵吗？拉切尔你快帮我治愈一下烧伤啊。”
　　无奈的赛斯把银剑放下，看着两个现在拌嘴一样的家伙说到。
　　“哼！算了，反正这次你不是我们的目标，现在懒得浪费我的圣力。”
　　“没错，所以这次我们没必要非要打一架，还可以交换一下情报对吧，毕竟我们也在找鲁内斯。”
　　“你们确定那么明显的光不是你们做的？”
　　洛奇狐疑着，教会的人在他眼里可信度还不到零。
　　“千真万确，不过，那些光具体在哪里呢？我们感受的暗皆是一股一股的弥漫在这片黄沙里。”
　　“哼，这种事情我不清楚，你们等等，阿米其斯，你在吗？
　　出来一下”
　　洛奇呼唤【魔典】，黑雾极不情愿的现身，凝聚成一本书的形态在洛奇脑袋上方落下。
　　“你是？”
　　赛斯看着黑雾，眼睛微微眯起来。
　　[[哼，教会的娃娃，吾如果还有身子，早就把你们碾碎了。]]
　　“你说什么啊？！异端！”
　　“拉切尔！坐下！！”
　　“可恶，为何我们非得向异端求助不可？”
　　[[那你可以选择自己找出魔法阵的秘密。]]
　　“魔法阵？”
　　[[哼，能把城市瞬间转移的除了魔法阵还有什么，算了，不欢迎那吾走好了。]]
　　“等等！我代拉切尔向你道歉，请务必告诉我们你知道的。”
　　赛斯挣扎的想要站起来，拉切尔急忙扶住他。
　　“赛斯你……”
　　“先别说话，我们不了解魔法阵，相比之下他们是我们唯一可以寻求帮助的人，不在【姬】到达之前找到鲁内斯消失的原因和敌人，白银祭祀绝对不会放过我们。”
　　安抚下闷闷不乐的编排修女，赛斯目光诚恳的看着黑影凝聚的书。
　　[[小子，说话吧，这事你来决定。]]
　　“我？”洛奇低下头。
　　“我也想知道鲁内斯去哪里了，艾瑞他们去哪里了。”
　　“那么告诉我们吧？”拉切尔急切的说到。
　　“不，你们先告诉我一件事情，你们知道我的身份吧？”
　　“从刚才的攻击来看，你是【暗】没错吧，四年前的那个？不过不用担心，我们这次目标并不是你，以剑起誓我们绝对不会在这期间攻击你。”
　　举起右手，赛斯画出十字架发誓。
　　“这个怎样的都好，我需要你们做的不是这个，不过既然答应了，那我不介意收下。”洛奇嘴角勾了勾，戏谑的看着男人。
　　“额……那就……当我白送的吧。”
　　赛斯尴尬的笑了笑，拉切尔鼓起嘴巴抱着战锤在旁边转身坐下。
　　“笨蛋赛斯。”
　　“那，那你要我们做什么？”
　　“既然知道我的身份，那么当初和我在一起但被抓走的女孩怎么样了？”
　　难得有机会问出妹妹的情报。洛奇可不会放弃这个馅饼，哪怕他现在也十分着急艾瑞她们。
　　“那个女孩……听说被米娅神官带着了，具体的我们不知道。”
　　“米娅神官？”
　　“那是我们对外的叫法。”拉切尔回头看着洛奇。
　　“她原名是米娅·罗兰，被人敬仰的白银祭祀。”
　　“罗兰？又是……白银祭祀吗？”洛奇神色暗了暗。
　　当初伊米莉亚留给他的阴影，让他做了非常久的噩梦。
　　而且这个米娅也居然姓罗兰，这两个家伙……可恶。
　　洛奇咬牙，这个消息对他来说真不怎么样。
　　“白银祭祀力量的确都非常强大，但请放心好了，虽然米娅大人和伊米莉亚大人是姐妹，但是米娅大人的称号是【最温柔的神赐】，所以你妹妹和她在一起应该是安全的。”
　　不敢打白银祭祀的包票，赛斯这样说着。
　　“对我来说你们可不存在什么温柔。”
　　嗤鼻说着，但洛奇心里也稍稍放下露娜被虐待之类的担忧。
　　“请相信在下。”
　　赛斯抚胸说着，如此的诚恳让洛奇也不好说什么了。
　　“行吧，阿米其斯，你开始说吧。”
　　[[呵呵呵……听你的。]]
　　飘动的黑影发出让人不舒服的笑声。
　　“真想拿锤子敲你脑袋。”
　　拉切尔说着，但也只是轻轻的抱怨。
　　“好了，拉切尔……阿米其斯大人，请说吧。”
　　[[好啊。但吾有自己的要求，这个笨蛋小子没说，事情完成之后，必须放我们走。]]
　　“这……”拉切尔用力捏了捏锤柄。
　　身为教会行动的执行者，看到异端暂时不动手情有可原，但把他放了，岂不是奇耻大辱？
　　拉切尔可是准备在弄清楚状况后就对洛奇进行肃清的。
　　回头看着身边的骑士，拉切尔用自己的十字架示意了一下。
　　但赛斯仿佛没有看到一样。
　　“没有问题。”
　　“喂……”
　　[[好，吾相信你，遵循正义的骑士。]]　　其实不论在什么世界里，永远不缺追寻力量之人。
　　但可惜，在这个世界，并不是所有人都会被光所接纳，也并不是所有人都会被暗所青睐。
　　他们心怀怨恨却无法打败光，所以选择了向暗偷窃。
　　擅自拿来了魔的力量，并且自己编撰了魔法。
　　虽然存在很多弊端。
　　比如需要吟唱很长的咒语，比如需要施法的媒介，比如他们本体脆弱无比。
　　而且因为是偷盗来的力量，所以元素的不纯净，以及畏惧暗的制裁。
　　所以他们一天的只敢用有限次数的魔法。
　　因此这是神罚又是魔的给予。
　　他们就是大陆最特殊的力量——
　　巫师。
　　这个职业起源于千年前，追溯起源头现在已经没人知道了。
　　但普通的巫师其实大多可以忽略不计。
　　像上所说，他们释放魔法有着相当繁琐的限制，所以教会对其并没有太多管制。
　　因为大多数人穷极一生，所得到的也只是小小的力量。
　　但是，巫师一旦获得了超越普通的力量，或者意外研习出强大的魔法。
　　世人便给了他们称号。
　　【德鲁伊】，【召唤士】或者【奥术师】。
　　而这些，才是让教会也不得不拿出姿态的可怕力量。
　　【德鲁伊】，是对那些知道自身肉体的贫乏后研习强化自身魔法的巫师，摄入其他生物的生命加之自己身上，有着强大肉体得同时也回使用非常可怕的暗魔法。
　　【召唤士】，黑暗中的一群食尸鬼，拒绝本体的参战，与其他次元生物签订契约，召唤过来帮助战斗，同时研习各种法阵，善于使用媒介和各种咒语，如果不加管制或者注意，他们甚至可以毁掉一座城市，因为他们能召唤的不单单是生物。
　　【奥术师】，则是将偷盗来的力量发挥到了极致的巫师，他们施法不需要媒介，咒语被减短，魔力更加庞大，几乎会一切暗魔法。
　　以上，是阿米其斯提供的关于巫师的部分信息，也是与这次法阵和对手的重要信息。
　　“意思就是说，是【召唤士】布下了魔法阵？”
　　捏着下巴，赛斯皱起眉头，巫师他还是有些了解的，但并不像阿米其斯那样详细。
　　而且大陆上绝大部分的巫师都在一百年前的猎巫活动里消失了。
　　当今世界里非常的少见，有也只是非常弱小的群体，对教会几乎没有威胁。
　　所以对新一代圣武士的赛斯来说，的确非常陌生。
　　[[啊，是这样没错，而且能使用魔法阵把一座城市转移的绝对不是什么小人物，因为这个魔法阵要相当的复杂。]]
　　“具体是什么样的魔法阵？破解方法有吗？”
　　[[具体啊，首先，需要能笼罩一个城市的地形魔法阵，其次是收集魔力的元素魔法阵，然后需要稳定魔法阵，加强魔法阵，最后，还需要防止被一开始就知道了意图的隐匿魔法阵，这些加持完成后，便可以加上要释放的特殊魔法阵了。]]
　　“未免，复杂过头了吧。”
　　拉切尔愣了愣，面色有些难看的盯着魔典。
　　[[别这么看着吾，所说都是实话，魔法阵是相当可怕的力量，如果是一个人就释放出来了，吾劝你们回去好了。然后请白银祭司过来的好，因为那个人绝对已经强到无限接近魔了，啊，当然不是吾现在这种半吊子，是真正的魔。]]
　　“应该不会，这道命令是白银祭司里被称作【智慧之眼】的大人发布的，有这么可怕的力量就不会派我们过来了。”
　　赛斯想了想后说到，毕竟教会的人对于至高无上的白银祭司有着绝对的信服。
　　[[哼哼，随你们。]]
　　“好了，阿米其斯，你还没有说为什么周围会有光和暗的味道。”
　　闭着眼睛调整自己的洛奇打断从刚才就一直说个不停地【魔典】。
　　[[臭小子，急什么急，接下来才是关键呢，不知道两位愿意协助吗？反正这会儿，大家的目的都是一致的。]]
　　【魔典】阴冷的声音，让人觉得非常不舒服。
　　“这……赛斯你决定好了。”
　　“那行吧，请说。”
　　[[小子，抓住这次的机会，如果能在接下来的过程里获得启发，你就可以解开【魔典】的真正力量了。]]
　　阿米其斯在洛奇脑海里说着。
　　少年用不易察觉的幅度点了点头，睁开眼睛。
　　————
　　鲁内斯不算小，从昨天洛奇所逛过的街道大概就可以知道了。
　　可见能把这样一座城市消失是有多困难。
　　而且这次的消失非常奇怪，因为洛奇也在城里，但消失的只有城，所以说魔法阵早就已经明确了对象——[洛奇没有到来前的鲁内斯。]
　　周围黄沙满天，但地面上连一块砖都没有留下，消失的非常彻底。
　　洛奇和一脸不情愿的拉切尔走在风中，按照阿米其斯的吩咐寻找着东西——法阵中出现的光和暗。
　　凭借洛奇对光的敏感和拉切尔对暗的敏感。
　　他们要找出这两种元素最密集的地方。
　　而那些地方，就是魔法阵的点。
　　法阵是一个图案，里面都会画着如六芒星，奥利哈刚，五芒星，旋转三角形结成阵或者旋转四边形结成阵之类的东西来控制元素。
　　而法阵涌出魔力的地方就是这些图案角的顶点。
　　他们需要找出魔法阵的点来确定法阵内部图案的形状，借此才能又破解的可能。
　　“热死了，喂，你找到没有？”
　　拉切尔抱怨的说着，和一个异端组队对她来说真的很难接受。
　　“呼……果然还是分开好了。”
　　环视了一周后洛奇开口。
　　“哈？你什么意思啊？我还没有嫌弃你呢！”
　　“不，你在我旁边会扰乱我对光的感觉，同样，我也会对你的感觉产生影响。”
　　“什么啊？！这样子早说啊，真是，异端都是蠢货！”
　　拉切尔撇撇嘴，但还是扛着锤子往旁边走去。
　　洛奇有些无奈的站在原地，张了张口不知道说些什么。
　　“果然是无法交流呢。”
　　[[小子你知足吧，比那些动不动就举起武器的家伙好多了，特别是那个骑士，难说可以利用一下呢。哈哈哈。]]
　　“你们魔的阴险在你身上可真是传承下来了。”
　　[[这可是夸奖呢，嘎嘎嘎——]]
　　扭曲的笑声。让洛奇有种想把他从脑子里赶出去的冲动。
　　“好了好了，再和我说说吧，关于魔法阵，我不管那些家伙是谁，但现在他们和教会一样，都该去死。”
　　[[哼哼，愤怒是好事，嘎嘎嘎，好吧，你想知道什么。]]
　　“法阵内部的形状为什么不同？”
　　[[这个啊，就比如说五芒星，其实就是代表了五行元素，算是比较正常的，威力也不是很大。]]
　　“那六芒星则加入了其他元素？”
　　[[没错，加入了暗，是暗法师最常用的。]]
　　“那么奥利哈刚呢？不也是六个角吗？”
　　[[但是它画的方法不对，它是六芒星的变化体，因为七角的图案很难用于控制元素，所以很少放进圆形的规阵里，而奥利哈刚其实就是把光的元素放进了六芒星的中心，但六芒星被光的力量搅乱，变成了奥利哈刚。]]
　　“是么……等等，那你其实早就知道这次的阵型是奥利哈刚？”
　　洛奇问着【魔典】，搞不清它这样做的原因。
　　[[没错，听你们说到光和暗我就知道了。]]
　　“那为什么……”
　　洛奇想着刚才阿米其斯的吩咐，让拉切尔寻找暗的点，让赛斯去寻找周围有没有施法遗留的媒介。
　　现在想想，真是奇怪的很，对于【魔典】的做法，洛奇果然是无法猜测。
　　[[哼哼，你难道不想先进去看看吗？能释放这样法阵的力量，是一次机遇也说不定。]]
　　“我不想要机遇，我只想知道有没有可能救出艾瑞她们。”
　　[[好好好。那就去一探究竟吧。]]
　　洛奇的手自己动了起来，指向前方。
　　望过去。洛奇楞在了原地。
　　圆圆的，用石头垒起来的柱体，非常的眼熟。
　　略微回想，洛奇便明白了。
　　那是……井。
　　而它的上方，洛奇黑色的瞳孔里看到了刺眼的光。
　　“这就是……法阵的中心？”
　　[[没错～难说，也是入口呢。]]
　　【魔典】干枯一般的声音，洛奇皱了皱眉头。
　　这家伙，知道的绝对不会就这么一点。
　　“你到底还有多少事瞒着我？”
　　[[啊，少年，那需要你自己去探索，比如说，过去吧。]]
　　可恶——
　　心里暗骂一声，洛奇踏出步子，同时把斗篷的帽子拉上。　　鲁内斯消失了，这是洛奇亲眼见证的。
　　连一砖一瓦甚至连草都没有留下。
　　原本的绿洲所在，现在也变成了大漠孤烟。
　　所以，洛奇现在望过去的井显得非常奇怪了。
　　走过去后洛奇蹲下身子，在黄土砖块垒成的井壁上仔细看了看。
　　“没有什么不同啊？除了有光的气息以外。”
　　[[你可以把手放上去试试。]]
　　“嗯？”狐疑着，但洛奇还是照做了。
　　不过当洛奇的手碰上去时，一道明黄色的类似电弧一般的光亮闪过。
　　噼啪——
　　刺疼的手指，洛奇先是楞楞的望着滴下去的鲜血，然后皱着眉头看向井壁。
　　“这是……”
　　刚刚还光秃秃的井壁，现在刻满了蓝色的铭文和十字架标志。
　　[[这是保护阵型的结界，而且看这些铭文。有些复杂啊。]]
　　【黑雾】不受洛奇控制的流出来，在井壁缠绕了一圈，但在它准备靠近时。
　　黄色的电弧又闪出来，将【黑雾】打散。
　　“你也没有办法吗？”
　　[[啊，都怪这些该死的十字架实在太多了，除非蛮力破解，但这样结界也就碎了，你的艾瑞估计也找不回来了。]]
　　“那你说了干什么，这种办法绝对不允许。”
　　洛奇说着站起来，伸着头准备往井里看去。
　　[[臭小子危险！]]
　　头伸过去的一瞬间，黑雾迅速涌过去将其遮住，然后井口突然爆发出明亮的光，黑雾猛的尽数消散，洛奇也被打飞出去。
　　“噗，额啊……”
　　倒在黄沙上，嘴角溢出鲜血。
　　[[你不要命了？身为暗怎么能直视光？！]]
　　阿米其斯非常的愤怒，刚才洛奇贸然的举动差点把头都弄没了。
　　【魔典】也没有把握能把无头的尸体复原。
　　“到底什么情况？巫师不是从魔手里偷取力量吗？为什么他们还可以掌握如此纯净的光？”
　　按住隐隐作痛的胸口，洛奇再次爬起来。
　　[[这不是掌握，而是布置这个魔法阵的【召唤士】能将周围元素里的光聚集起来，这里是大漠所以不明显，如果在我们以前去的那种雨林中，你就会发现这个结界上方是没有云的，因为纯净的光是排斥一切元素的。而且这样也说明了，这次的敌人非同小可，我们……]]
　　“非同小可也要上，快告诉我该怎么办？”
　　缕缕受挫的洛奇开始烦躁，咬着牙不耐烦的打断【魔典】。
　　[[唉……本来想自己先进去一探究竟，看来现在不得不需要另外两个家伙了。]]
　　阿米其斯有些闷闷不乐，但实在又没有办法。
　　身为暗的他们，对于光，总是会显得无力。
　　但也许这也是命运的安排吧，在这个神魔充斥的世界。
　　命运总会起很大的作用。
　　发出黑雾让赛斯和拉切尔等人过来后，洛奇根据刚才【魔典】所说的大概得梳理了一下。
　　赛斯听完后蹲下身子来到刚才洛奇的位置。
　　滴在黄沙上的血已经干了，赛斯伸出手，虽然也受到了电弧的攻击，但并没有事。
　　“看来没错，这个结界无法防御我们。”
　　“那这个到底是什么意思呢？拒绝暗，但是让光可以同行，这样的话，不是明摆着让教会的人可以插手吗？”
　　关键时刻这个暴躁的女孩意外的思路清晰，说出了众人一直没有注意到的一点。
　　“疑点的确很多，第一，他们为什么要转移城市，第二，空气的元素为什么会以光和暗为主，第三，也就是拉切尔你现在说的，为什么拒绝暗。”
　　赛斯整理着思路站起来，然后看向身后戴着斗篷的洛奇。
　　“总之，我们接下来该怎么做？”
　　“扰乱结界。”
　　洛奇淡淡的说到，然后伸出手，隐藏在暗处的嘴轻轻动了动。
　　黑雾聚集凝结出一把十字架。
　　“你们把结界上的十字架去掉一把，然后我将【暗】的十字架放进去，就可以在不破坏结界的同时扰乱结界，这样我也就可以进去了。”
　　“等等，我们为什么那要帮你呢？这个结界对我们来说是没有限制的吧。”
　　像是抓住了猫尾巴一样，拉切尔戏谑的说到。
　　赛斯虽然张了张口，但也的确不知该怎么说。
　　因为这次的讨打异端是他们的任务。
　　在这之前放过了洛奇已经在教会里属于神的恩赐，现在还要帮助暗，他实在想不出有什么理由。
　　“有两个理由。”
　　对于他们的态度洛奇并无太大在意，将十字架捏住后洛奇伸出两根指头。
　　“其一，你们不了解法阵，就像你们刚才所整理，疑点颇多，进去后难说就回不来了，其二，你们不让我进去的话，我现在逃跑，然后等你们进去后把结界炸了，你们就永远待在法阵内部吧。”
　　“等等，你不是想去救出里面的人吗？”
　　“他们会理解我的，也会很乐意让你们这些所谓的光给他们陪葬。”
　　冷冷的说着，洛奇漆黑的眸子在斗篷里盯着拉切尔。
　　他在赌，赌这些家伙所谓的胆量。
　　“你……”拉切尔咬牙切齿将战锤猛的砸在地面。尘土飞扬的同时光之力也在拒绝。
　　“你的意思就是……拒绝？”
　　洛奇后退了两步，黑雾从脚底开始慢慢散开。
　　“喂喂喂……别一言不合就开打啊。”
　　站在两人中间的赛斯甚是无奈，伸出手阻止两人。
　　“赛斯，让开，区区一个异端居然这么嚣张！”
　　拉切尔用力握住锤柄，脚步上前摆出预备的姿势。
　　“明明长的不错却是个蠢货。”
　　虽然有些不安但还是开口嘲讽的洛奇也摆好架势。
　　“都说了停啊！在这里开打对我们都没有好处，受伤就不说了，到时候拉切尔你这个不会控制力量的把井也砸了我们就完蛋了。”
　　紧张之中还能保持冷静的骑士。
　　连【魔典】都赞扬起来。
　　[[果然可以利用一下，哈哈哈，]]
　　“难道真的听这个家伙的？”
　　“随便你，教会的女人。”
　　“在下真的怕了，那这样可以不？我们的确还需要你进去之后提供给我们信息，你也需要我们帮助进入结界，那么，进到里面后你给我们情报，然后我们分开行动，怎么样？”
　　“我没意见。”
　　洛奇呼了一口气，把雾气收回表示态度。拉切尔恶狠狠的瞪着洛奇，却也没有办法。
　　大概这是她进入教会清理异端这么多年里最无力的一次吧。
　　“我真xxxxx！”
　　憋屈的让人难受，拉切尔大骂着甩开凝聚着圣光的锤子，把洛奇吓了一跳，但好在不是自己身上。
　　从战锤上飞出去的光，在阳光下冒出火焰，轰击在百米开外的黄沙中。
　　轰——
　　震耳欲聋的响声，爆炸传来的冲击波把洛奇的斗篷都给吹开，同时炸起的黄沙足足百米高，地上的坑也有小型湖泊的面积。
　　洛奇呆楞着，虽然见惯了各种法术轰击，但这么声势浩大的还是把他吓了一跳。
　　这要是砸自己身上，估计心脏都成灰了吧。
　　“她……一直都这么猛吗？”
　　洛奇像赛斯问到。
　　“额。啊……她实战课除了我都没人敢和做对手呢……这丫头，天生就有着非常强大的光眷顾着。”
　　赛斯也被吓了一跳，僵硬的回头，苦涩的笑笑。
　　“喂！你们两个xxx，xx不能快点！要进去就快点啊！xxx！”
　　喘息着，拉切尔极度不爽的看着两个男人，嘴巴撇着开始不停地爆粗口。
　　明明有着娇俏的脸蛋和柔顺的金发，但现在看起来就像暴徒一样。
　　“啊，好的……”
　　咽了咽口水，赛斯急忙用剑把结界上光凝聚出来的十字架抠去，然后把暗的十字架放进去。
　　结界上明亮的光黯了下去，电弧也消失不见，洛奇明显的感受到井口凝聚的光开始散开。
　　待完全消失后，在拉切尔杀人的目光下，洛奇一刻都不想停留，重新拉上斗篷走过去。
　　“提醒一下。这口井有三百米深。”
　　接下来轮到教会的两人愣住了，洛奇微妙的笑了笑，从井口跃下去。
　　光线开始消失，风从耳边往上灌。
　　洛奇找准时机，使用他目前掌握不多的魔法中，唯一一个只能在黑暗里释放的魔法。
　　“Я,это
　　тьма（吾，即是黑暗。）！”
　　洛奇的身子消失，融入黑暗的井壁，然后一路向下。
　　为了心中难得出现的一点感动，洛奇决定守护到底。
　　这是六年前，少年心中开始萌发的想法。　　井中长达几百米的黑暗里，就算是身为【暗】的洛奇也无法完全看清东西。
　　化作影子后沿着井壁的黑暗极速下降，一股寒意开始慢慢裹住他的身子。
　　不觉意识有些模糊，冥冥之中又似乎传来了声音。
　　…………
　　[吾所视皆为枷锁，吾所思皆为钥匙。]
　　…………
　　[以吾之名，开启光明的决断之扉。当真实倒灌虚妄，当力量划分清浊。]
　　…………
　　[便是神灵降福之日。]
　　…………
　　“阿米其斯，你听到了什么没有？”
　　洛奇感觉自己的耳朵嗡嗡的响了起来，脑袋也发胀的厉害。
　　[[嗯，吾也听到了。]]
　　“这是什么？”
　　[[咒语，巫师在施法时需要念很长的一段咒语。]]
　　“知道是什么意思吗？”
　　[[不清楚，毕竟巫师的魔法是他们自己创造的，不过这样看来，巫师应该就在结界里面了。]]
　　说着，洛奇他们也接近了底部。
　　[[好了，洛奇，我们到了，先闭上眼睛。]]
　　洛奇的身影从井壁中出来，斗篷被向上的风吹起。
　　在接近黝黑的井底时，脚下浮现出了蓝色的结界，由铭文组成的圆，没有了十字架，中间是用线组成的图案——奥利哈刚。
　　没有拒绝洛奇的进入，结界在发出无比刺眼的光芒后，洛奇的身影也消失在了空气中。
　　而上方的教会两人也注意到了这一异常，拉切尔望着下面皱了皱眉。
　　“居然已经到了。”
　　“没办法，这种事情是他们的强项。”
　　虽然圣教的人掌握着很强大的光之力，但他们绝大部分的成员里，身体也就比人类稍稍强一些。
　　不过就算是这样，从三百米的井口跃下去，也是必死无疑的。
　　而且不知道结界的另一头到底是什么。
　　“赛斯，你没问题吧？”
　　“嗯？还好，不过这个东西还真是够重的。”
　　挪了一下手部的位置，赛斯无奈的回头看了一眼自己背上的金属盒子。
　　由于不能像洛奇一样跳下去，他们只能用手脚撑住井壁慢慢向下，但湿滑的墙壁让他们行动起来有些困难。
　　“你可一定要抓稳了啊，姑奶奶还不想和你一起去死。”
　　“啧，你这家伙。”
　　“嘿嘿，开个玩笑，不过注意安全就是了，而且我们也加快点速度吧，不然天知道那个小子会做什么。”
　　拉切尔呼了一口气，加快了手上的动作，朝着脚下的深渊前进。
　　而已经出了结界的洛奇此时的状况有些尴尬。
　　拉了拉自己的帽檐，洛奇低声说道:
　　“能大概知道敌人的数量吗？”
　　“唔……粗略计算大概有三十个左右。”
　　“啧，真是恐怖的数字。”
　　结界内部貌似是一个镜像世界，出口依旧是井。
　　但天空因为漆黑一片所以看不不出是什么，而脚下的地面大概是沙子没错。
　　不过麻烦的是此时黑暗之中浮现出几十双猩红的眼睛，把刚刚从井里爬出来的洛奇包围着。
　　腐烂身体，随意挂着的布条，扭曲的脸部像是被人用棍子狠狠搅了一番，不成形状的嘴脸还滴着黄色的粘液。
　　这让洛奇浑身难受。
　　“真是恶心爆了……这到底是什么东西？”
　　[[【食尸鬼】，召唤士最常用的随从，大概恶心人也是它的一大基本属性也说不定。]]
　　洛奇朝后退了一步，弯曲起隐藏在袍子里的手指，黑雾像蛇一样开始缠绕在他周围。
　　“不知道召唤它们的人心里是有多变态。”
　　[[别管这个，【食尸鬼】是最低级的随从，不用担心，而且这也说明了召唤士应该就在这不远处。]]
　　“为什么？不能是早就布置好在这里守护入口的吗？”
　　[[不会，召唤士所召唤的随从，因为不属于这个世界，所以需要依靠召唤士伸手的魔力来维持，距离太远就会因为魔力中断而消失，还有，你怎么还不动手，解决了快点走吧。]]
　　“急什么？”
　　洛奇摇摇头，【食尸鬼】行动很慢，肉体也只是中等强度，除了爪子上有着剧毒以外其不用太过担心。
　　“不是还有两个人没上来吗？总得给教会那些人一点点礼物啊。”
　　舔了舔嘴唇，虽然知道凭这些不能给两人造成多大麻烦，但是洛奇心里还是想这么做一下。
　　这算是……少年的调皮吧。
　　[[呵，臭小子，想不到你也会玩这招。]]
　　“都怪我和你待太久了。”
　　说着，黑雾迅速笼罩了洛奇整个身子。
　　而这样一来，以生命体气息为攻击源的【食尸鬼】们便失去了目标。
　　徘徊在洛奇残留的气味旁，【食尸鬼】将井周围围的水泄不通。
　　而洛奇则是飞快的穿过这些恶心生物的包围，向空间的内部走去。
　　因为没有光，周围比夜晚还要暗，这让洛奇很难找到方向。
　　周围静的可怕，连风也没有，除了摩挲脚下沙地的声音以外什么也没有。
　　[[洛奇，快看前面。]]
　　许久，在有些疲倦的时候，他愣了愣的看着前方。
　　土黄色的城墙，破旧的大门，城墙上方的阁楼处插着红色的旗帜，上面画有荒原虎的脑袋。
　　鲁内斯，消失的大漠孤舟，而现在它就在洛奇的眼前。
　　一股难以遏制的激动，洛奇张了张口跑过去。
　　艾瑞，哥哥来了。
　　这样想着，激动和喜悦让少年一时间忽略了周围的一切，就连【魔典】也没有发现。
　　在他们的上空，一个人紧紧盯着他们。
　　暗红色的法袍，戴着兜帽，背部纹有黑色奇怪标志，像一把三叉戟被圆框住一般。
　　灰色的眼睛盯着洛奇，闪现着异样的光芒。
　　“真是……引来了意想不到的人物呢，如此纯净的【暗】……看来要让奥尔森加快速度了。老身，也借此活动活动吧，哈哈哈……”
　　生锈金属摩擦一般的声音从男人干燥的嘴唇里发出，将两手放到胸前，结印。
　　四把模样不同的法杖出现在红袍巫师的周围，悬浮着，顶端的四枚宝石发出不同颜色的光。
　　“烈火，闪电，寒冰，岩石！吾唤醒你们，尊奉你们，以微量权衡存在，吾等必将永恒。”
　　【艾特拉丝元素增幅术1/20】，发动！
　　伸出手，嘴里念叨着，宝石像是被擦亮了一样，发出更加耀眼的光。
　　然后将受过加强的法杖收到身后背上，巫师向前洛奇的方向飞去，又突然停在半空中，同时不可思议的往后看。
　　“今天……真是热闹呢，哈哈哈哈！”
　　混乱的笑声，在这个空间里无处传达，而巫师的背后，便是刚刚通过结界的拉切尔她们。
　　扶住井口的墙壁，拉切尔努力往前爬同时抱怨着:
　　“真是该死，为什么内外会反的啊，差点掉下去。”
　　但当她抬头看时，一滴粘稠的液体滴在拉切尔娇俏的脸上。
　　数张恶心到极致的面孔离拉切尔只有半米不到的距离。
　　恶臭传来，拉切尔挪动了一下嘴唇，反应了过来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　急忙松开手，躲过了爪击，往下落去，踩在了刚刚从结界里出来的赛斯肩膀上。
　　“唔！拉切尔你干什么？”
　　用力抓住岩壁，赛斯承受住背上的盒子和肩膀上拉切尔的重量险些掉下去。
　　搞不清状况的抱怨着向上看去却不料看见了战裙里面的暧昧景色。
　　“啊啊啊，拉，拉切尔你的……”
　　“待会儿再说，上面有【食尸鬼】，我先解决它们。”
　　打断赛斯的话，拉切尔取下战锤踩着赛斯肩膀跳起来。
　　不由又往下了一些的赛斯身子证明了这次弹跳的力量。
　　瞬间出了井口，拉切尔来到这些食尸鬼的上方，同时举起锤子，圣光在黑暗中如同太阳一般亮起来。
　　“老娘！最讨厌恶心的东西啦！”
　　重锤轰击，击起沙土的同时更恐怖的是那强烈到炙热的光辉，【食尸鬼】瞬间被蒸发，爆炸的轰鸣声传的很远。
　　待一切都安静下来，拉切尔站在地上呼了口气，用手套狠狠擦了擦刚才粘液滴到的地方，同时理了理自己额前的发丝。
　　“呼，舒服多了。”
　　但她似乎忘记了一件事。
　　“拉切尔！你差点把在下埋了！”
　　巨大的破坏力，井自然也没能幸免，赛斯糊里糊涂的听到爆炸然后无数石头落下来，差点没让他死在井里。
　　“啊！抱歉抱歉！”
　　拉切尔急忙跑过去然后拉起赛斯，但看到这位其实鼻青脸肿的狼狈模样，又不由得掩嘴轻笑。
　　“喂喂喂，很过分啊。”
　　“抱歉抱歉啦。”
　　“真是，居然对【食尸鬼】用【正义制裁】，你不要忘记，回去后可是我们两人的婚礼呢，你这样子让我怎么办啊。”
　　无奈的叹气，对于这个时不时暴走的女孩他表示很无奈。
　　“没事没事，我面纱借你。”
　　微笑着调侃，赛斯一阵心动又一阵的颓废。
　　站起来，把盒子取下，赛斯对旁边的修女说到:
　　“先打开圣器吧。”
　　“好。”
　　取下金属盒子，拉切尔用手上的光按在上面的十字架标志上，一时间，光芒万丈。　　嘎吱——
　　用力推开陈旧到不停落灰的厚重木门，消失的绿洲鲁内斯终于被再次打开。
　　非常静，没有任何的声息，洛奇拉起兜帽走进去，环顾了一遍四周后愣了愣。
　　城里的街道上还是当天晚上的景色，路边的火把发着光，这让洛奇能比在城外面看的更加清楚。
　　但很奇怪，火虽然亮着，热着，但是，让这些产生的火焰却像被凝固了一样，永恒的静止了。
　　“这是……”
　　诡异的光景让洛奇愣了愣，没有风，洛奇发现自己可以把飘着的尘土一脚踢散而且不会扬起，只是如同被打碎的玩具一般落在地上。
　　[[看来是时间被静止了，或者说这个城市已经在别的空间里了，不受这个世界时间的影响。]]
　　“静止了……巫师有这么强大的力量吗？”
　　[[对于他们我也不了解，或者说没人了解他们。]]
　　“可恶，那艾瑞不会有事吧？”
　　疑惑着，洛奇跑起来，遵循着记忆，来到艾瑞一家的屋子。
　　那是一间两层楼高的土房，当日洛奇被安排子在二楼的客房里，而现在望过去，里面的灯还是亮着的，一楼的也是。
　　怀着一丝激动，洛奇走到窗子前望了望，艾瑞的姐姐正在里面缝着衣服，但和外面的火还有尘土一样，她也被静止了。
　　但这算是一件让人暂时放下心来的事情。
　　“看来只有时间被静止了，艾瑞她们并没有事情。”
　　松了一口气，洛奇又开朗了一些，急急忙忙走大门口准备开门。
　　但当手碰到门板时，异象突发，整个屋子突然像是被一层蓝色的膜给包裹了，拒绝了洛奇的手，同时将他推了出去。
　　倒退着，膜发出蓝色的光，瞬间波及了整个小城，待洛奇从刺眼中回过神来，周围的一切屋子都被蓝色的膜给包裹了。
　　“这，这是，结界吗？”
　　[[不太像，更像是，有生命的东西。]]
　　阿米其斯说着，语气中也有些怀疑自己的话。
　　“生命？所以说到底是什么啊？”
　　[[吾也不清楚，不过这个膜里有着光的属性，所以你靠近不了。]]
　　“啧，可恶！那现在该怎么办？阿米其斯，快点告诉我。”
　　[[再去深处看看吧，难说会有什么发现也说不定。]]
　　“深处？”
　　洛奇抬起头，朝方尖塔的位置看过去。
　　[[大概就是教堂，不过，你得先把眼前的麻烦解决一下了。]]
　　阿米其斯化作黑雾出来，洛奇让它绕在自己的指尖，黑色的眸子盯着火光背处的阴暗。
　　沉重的呼吸或者说是低吼响起，同时伴随起让人心颤的脚步声。
　　黑暗之中慢慢露出的身影，蓝色的，混着白光，血红的眼睛，幽蓝的没有实质的毛无风自飘，唯有脚上的爪和嘴里的牙看上去是那么的真实。
　　【幽灵狼】，召唤士自己创造的杰作，被奴役着的可怜孤狼的灵魂。
　　“啧，来吧，畜生，我来帮你解脱。”
　　“吼——”
　　嘶吼着，有力的四肢开始奔跑，带起身后如同雾一般的死亡气息，【幽灵狼】在眨眼之间离近洛奇，妖异闪烁的红色，没有形质的身子跃起，张开满是苍白的口。
　　但早就准备好的洛奇在巨狼飞速靠近的时候便用力将黑雾甩到地上，然后其趁势扩散，像是打坏的瓦斯罐一般迅速将周围很大的空间笼罩住了。
　　对着狼魂轻笑一下，洛奇也化作了黑雾的一部分。
　　扑了一个空，【幽灵狼】徘徊在刚才洛奇所在的位置，低声嘶吼，红色的眼睛四处望着，但没有注意到自己的脚已经被雾气缠绕。
　　“畜生，我在这里呢。”
　　随着声音一起浮现出来的身影在【幽灵狼】的身后，转头，准备扑咬的巨狼像是被禁锢了一把，勉强抬起的前足却因为被牢牢束缚住的后腿而无力的垂下，然后摔倒。
　　行动力被禁锢，只能近战的狼已经失去了所有的攻击手段。
　　脚下的黑雾是洛奇所可以控制的唯一东西，无形无质，却可以攻击实体，也可以束缚住虚幻的灵魂，本来可以免疫绝大部分物理攻击的【幽灵狼】，在洛奇手上根本没有还手的余地。
　　所谓的命运，已经决定了让它在少年的手里得到解脱。
　　抬起手，注视着赤红的眼睛，洛奇微微不忍，但还是将手指弯曲了下去，黑雾在一瞬间侵蚀进入了【幽灵狼】的身子。
　　蓝色的光变得暗淡，黑雾在身子里肆意的冲撞，不知道疼痛，但它还是挣扎着扭动身子，红色的眼睛发出闪烁不定的光，直到被黑雾完全吞噬，变成了黑色的烟。
　　“为什么【暗】的手段都是那么的残忍？”
　　低声说着，洛奇摇了摇头。
　　[[因为唯有残忍才可以保护黑暗中弱小的我们。]]
　　“呼……是呢。”
　　回答着，洛奇再次抬起头，然后在一瞬间化作了黑雾，紧跟着，数道幽蓝色的身影扑到洛奇原来的位置。
　　爪子摩擦着地面，失去了嗅觉的它们只能依靠红色的双眼，大概十多头【幽灵狼】徘徊在黑雾之中，寻找着洛奇，然后被黑雾慢慢的侵蚀。
　　“走上这条路的时候，我就放弃了死后可以入天堂了，所以，拜托去死吧。”
　　————
　　“赛斯，快看，那是城池吗？”
　　“啊，没错，是鲁内斯，快进去吧。”
　　赛斯身后已经没有了金属盒子。随后赶来的教会两人在布置好了所谓的不知名圣器后便寻这洛奇留下的暗赶了过来。
　　迫不及待的走进城里，但突然涌过来的庞大黑雾让两人吓了一跳。
　　迅速拿出十字架放在自己胸前，赛斯和拉切尔在被黑雾笼罩时便被发着光的护罩包裹起来。
　　“里面怎么回事？”
　　“估计是战斗吧，看来有敌人。”
　　“那我们也过去？”
　　说心里话，拉切尔是不想管洛奇这个异端的。
　　“没办法，这个结界里面有多少敌人的力量我们暂时还不知道，目前他算是和我们同一个阵营，帮他一下无所谓的。”
　　说着，两人解开护罩跑过去的，但洛奇已经把事情基本解决了。
　　待两人到达时正好赶上最后一头【幽灵狼】化作黑烟。
　　“已经完了？”
　　“怎么可能。”
　　收敛气息的洛奇指了指前面。
　　“阿米其斯他感受到了，还有非常强大气息就在附近。”
　　“非常强大的气息？”
　　“嗯，大概也是解开这个结界的关键吧。”
　　说着，洛奇迈出步子，但突然眼前一黑，感觉一个世界都摇晃了起来。
　　…………
　　[吾所视皆为枷锁，吾所思皆为钥匙。]
　　…………
　　[以吾之名，开启光明的决断之扉。当真实倒灌虚妄，当力量划分清浊。]
　　…………
　　[便是神灵降福之日。]
　　…………
　　咒语，巫师的咒语，比上次在井里的更加清楚。
　　洛奇半跪在地上，捂着脑袋。
　　耳膜被震的发疼，脑袋像是要炸开了一样。
　　“啊！头好疼，可恶，到底是什么声音？”
　　产生异状的人不止洛奇一个，拉切尔也按住自己的呻吟着。
　　相反，赛斯并没有事。
　　“你，你们两个怎么了？”
　　慌乱的扶着倒下的拉切尔，赛斯紧张的说着。
　　“头好胀，像是什么东西涌进来一样。”
　　“这是巫师的咒语，可恶……”
　　[[你们！快看上面！]]
　　并没有特定针对洛奇，所有人都听到了阿米其斯的话。
　　抬起头，三人瞬间愣住了。
　　原本黑色的天空浮现出亮色的一个大圆，无数的文字在上面流动，然后慢慢的链接，直到最后成了一个巨大到笼罩了整个鲁内斯的法阵。
　　“这，这是……七芒星？！”
　　洛奇失声，赛斯也呆呆的看着，然后猛的转头，身子如同瞬移一般挪到了暂时无法行动的拉切尔身前。
　　一道裹着冷气的冰锥从黑暗里飞出，但被赛斯及时砍成了两半。
　　“谁？！”
　　竟敢攻击自己所爱之人，圣武士开始愤怒。
　　“哈哈哈，居然是圣武士，看来今天的余兴节目真不错呢。”
　　红色的长袍，背后四把法杖发着光，巫师从黑暗中现身，浮在半空中。
　　“你是……”
　　赛斯紧紧握住手的剑，望着这个家伙。
　　“我？我名为安德烈·盖勒，奥术之名为四项之力。”
　　干枯般的声音，让人非常不舒服。
　　“奥术师……”
　　赛斯咬牙，举起了银剑。　　位于不知名空间的结界里充斥着黑暗，唯有凝固的火发出不受时间控制的光。
　　天穹越来越亮，名为七芒星的结界在上空逐渐开始凝聚。
　　铭文流动，亮色的蓝光开始遮盖住由【火】发出的光。
　　底下鲁内斯的几人面部开始慢慢变冷，如同裹着一层寒霜。
　　咒语的声音开始慢慢从脑中退出，洛奇脑袋的嗡嗡感也开始慢慢减退，但拉切尔似乎还没有缓解过来，苦恼的按住自己的脑袋，俏眉紧蹙。
　　整理了一下袍子洛奇抬起头，前方数十米处，浮空在上的红袍巫师将四根法杖用念力持平。
　　发出瑰丽颜色的宝石对着三人。
　　隐藏在帽兜下的口轻轻发出不可听闻的咒语。
　　“奥术师……”
　　赛斯咬牙，按住已经出鞘完毕的空刀鞘。
　　握，抽——亮色的光闪过。
　　另一把长剑出现在骑士的手里。
　　“拉切尔，你先后退。”
　　回头对着暂时无法行动的修女说着，赛斯将剑指向了前方。
　　地上先前被砍成两半的冰锥开始消融，因为温度，因为愤怒。
　　名为逆鳞的东西被触动，骑士喊着巫师的名号，开始愤怒。
　　洛奇从地上爬起来，看到这个，不由得……
　　看到了自己……
　　[[小子，用【化影术】撤退吧，巫师没办法破解吾的魔法。]]
　　“不……现在，是该战斗的时候。”
　　拒绝着，然后从地上爬起，理好自己的长袍，洛奇走上前，用暗之力催动【黑雾】环绕其身。
　　“嘎嘎嘎！【暗】和【光】的联手？妙哉！妙哉！”
　　面对两人的架势，奥术师扶着自己的额头笑着，然后手指指向前方。
　　“少年，你会用的不仅仅就这些雾气吧。”
　　“当然……不是。”
　　看着赛斯的目光，洛奇摇摇头。
　　“那么这一击可以拜托吗？我需要去帮我后面的女孩。”
　　“没问题。”
　　答应着，骑士后退，洛奇向前，同时张开手臂，眼睛失去了白色。
　　为什么要帮他呢？慢慢陷入黑暗的少年问着自己，
　　但洛奇疑惑了一秒后便得到了答案。
　　大概是因为，〖守护，并没有太大区别〗吧。
　　[[小子……准备好了吗？]]
　　“可以的。”
　　洛奇点点头，同时感受到周围躁动的元素开始浮现。
　　红袍巫师灰色的眼睛亮起来，手臂前挥，像是发出某种号令一般，前方的法杖发出了四色光芒。
　　“【杖魔法:四项合击】！”
　　四道不同的光带着不同元素的气息射过来。
　　红光经过的地面开始起火，黄光
　　则把地面处处龟裂，蓝色的光让空气凝结，白色的光在空中劈出闪电。
　　华丽的魔法，但洛奇像是没有看到一般，或者说不想看到。
　　一只手猛的捂住眼睛，嘴中念出咒语:
　　“Не
　　смотри（勿视），魔所见都为遗骸。
　　”
　　另一只手遮住耳朵。
　　“Не
　　слушай（勿听），魔所闻皆为哀嚎。
　　”
　　然后两只手同时捂住嘴巴，但咒语还是从流了出来。
　　“Не
　　говори（勿言），魔所说全为虚妄。
　　”“这是……”
　　红袍巫师皱起眉头，看着洛奇，虽然四大元素攻击声势浩大。
　　但是少年平静的不像话，咒语也好像是进入了最后环节，洛奇死死盯住射过来的魔法，大声吼到:
　　“吾！乃沉睡中苏醒的影之魔！其名！洛奇·
　　卡夫拉尔！”
　　在四色光束靠近时，发出可怕的威压时，开始把洛奇周围一切都给冰封，都给烧毁，都给劈碎，都给震裂时。
　　周围的黑暗开始扭曲，原本的黑雾变成了粘稠的黑色物体。
　　并且从下往上将洛奇包裹了起来。
　　闪电狠狠劈在上面但是被弹开，火焰在上面被熄灭，寒冰在上面被融化。
　　就算大地毁了，洛奇也依旧站立。
　　黑暗的茧中伸出了手臂，也是漆黑一片，虚空一握，一拉，一撕。
　　黑色的物质开始散开，而里面的变化让身后的赛斯和拉切尔惊讶的说不出话。
　　连红袍巫师也露出一丝胆怯。
　　“你……是魔吗？”
　　“你说呢，人类。”
　　黑角，黑铠，赤瞳，利爪，尾巴。
　　魔的特征。
　　而彰显其血统高贵的则是他身上散发的雾气，他是掌握暗影的魔。
　　【魔化】，这是洛奇目前所能做的最强手段。
　　虽然只是暂时的，不完全的，但这的确是魔的力量，哪怕只是一小点，也真真切切的被此刻的洛奇握在手里。
　　成为他战胜强大的手段。
　　“呼……还是有些难受呢。”
　　洛奇伸出自己的手，五指已经变成了可以撕毁金属的利爪，影魔不需要翅膀，因为只要有影子他们就可以出现在任何地方。
　　赤色的双眼看着巫师，魔所特有的残暴被他展露在眼神之中。
　　“嗬……有意思。”
　　对于自己的攻击被轻松化解，巫师并没有太大反应，手指前屈，法杖再次发出光芒。
　　但洛奇已经不会给他机会了。
　　猛的消失在原地，巫师灰色的瞳孔一缩，紧接着一股疾风从身后传来。
　　回头，重拳离他仅仅只有几十公分的距离。
　　“死吧！”
　　“笑话……【赫拉雷特次元防御壁2/20】！”
　　斗篷被吹来，露出红色的长发和一张苍老的面孔，嘴角轻勾，咒语以不可思议的速度涌出，快的几乎把音节都重叠在一起。
　　然后洛奇的拳头不再前进了，一个由六边形结晶体组成的龟甲护罩把巫师护在里面。
　　咚——！
　　像敲在钟上一般，又像打在一个球上，洛奇一拳将巫师打飞出去。
　　但因为在空中，这种攻击显得有些无力。
　　“魔，再拿出更大的力量，哈哈哈！”
　　狂笑着，洛奇开始愤怒，变成魔的他情感少的可怜。
　　憎恨，愤怒，贪婪，暴虐。
　　而把这些情绪化作力量，洛奇手里凝聚出纯净的【暗】，像一枚急剧压缩的炸弹。
　　在射出去的一瞬间加速，冲击在护罩上，迸发出恐怖的黑色火焰，然后爆炸，释放出带有黑色粒子的冲击波。
　　被火焰包裹的一团从空中落下，在地上也不停地黑炎燃烧着，里面似乎还发出去了可怕的惨叫。
　　“真是厉害的攻击……”
　　不知道什么已经将拉切尔安置好的赛斯来到了洛奇身边。
　　对于他身边的这个魔没有太大的恐惧，反而赞叹了一声。
　　“呼……”
　　“当初见面的时候怎么不用这个呢？那样的话我和拉切尔估计就都完了。”
　　“因为你们……没有影子。”
　　被黑色鳞片覆盖的脸转过去，洛奇看着赛斯说到。
　　骑士一瞬间非常差异，急忙看向自己的背后，然后说不出话来。
　　“这……”
　　“被光所庇佑的你们，是不会有阴影的，而我没有翅膀，面对没有影子的你们，我无法靠近。”
　　望着赛斯周围空荡荡的一切，明明是两个人却只有洛奇存在影子。
　　这也是洛奇的无奈，洛奇的无力。
　　以前的多次交手时洛奇就发现了，自己身为影的魔，面对没有影的光们，自己永远会差一级。
　　“你告诉我这个就不怕我把情报给教会吗？”
　　“不，有骑士道加身的你，不会这样做的。”
　　洛奇肯定的说着，赛斯一时间也无法反驳。
　　“我说，你们叽叽喳喳完了没有啊？”
　　前方的黑炎里突然传来声音，被打断的两人皆是惊讶的望着那团被焚烧的黑色。
　　接着在后一秒，火焰散开，或者说转移了目标，变成在燃烧一个漆黑的影子，把巫师从护罩里解脱出来。
　　“这是……”
　　洛奇惊讶，他的黑色火焰是比业火还要强大的地狱火，是以绝对的焚烧为名。
　　但现在却转移目标把一个不清楚的物质燃烧殆尽了。
　　[[是影仆，巫师们的助手。]]
　　“啧，那怎么办？”
　　[[有点棘手，而且这个奥术师还没有真正的使用奥术魔法，不过，洛奇，现在开始数他使用魔法的个数，每天的限制就是他们的死穴。]]
　　“明白了。”
　　点点头，洛奇重新看向赛斯。
　　“你也应该不会就那几招剑术吧。”
　　“当然不是。”
　　微微一笑，赛斯将手按在剑上。
　　“看来你们都准备好了，那么娱乐时间也就到处结束吧。”
　　整理完毕的奥术师说着，重新浮空，四根法杖再次出现。
　　“接下来，以奥术之名让你们毁灭。”
　　然而谁也没有发现，头顶上方，结界已经完成。
　　——
　　最近事多，更新变得不稳定，抱歉啦　　何为混沌？
　　那是在光还没有学会排斥，暗还没有学会吞噬的时候。
　　两种元素以一种扭曲的姿态融合在一起的样子。
　　古贤者之中常言:它本无形无质，但它获得形体后必将获得生命；它不受约束，光和暗在它面前如同婴儿；它不会消失，出现便是永恒。
　　当然，这句话矛盾重重，疑点多多，因为那些贤者也仅仅只是从上古的羊皮卷里获得这些信息。
　　但有一条他们一直相信，因为那是光明神杜拉杜尔所言:
　　〔它的出现，是毁灭的前兆〕
　　因此虽然知道它强大，但上万年来一直没有教会的人敢去触碰。
　　但有一群人不同，他们的存在就是为了追寻力量。
　　【巫师】，不被光暗两头接纳的人，所以不知何时起，他们有了接近混沌的想法。
　　然而经过漫长岁月里的探索和实验，他们终于是够到了门槛。
　　这是一次疯狂的尝试，但对于他们，也许并没有什么所谓。
　　七芒星法阵，阿米其斯一直对这个非常在意。
　　因为七在魔法里是非常特殊的数字，它有着召唤的意思。
　　加之周围充斥的双元素，一座城的活人。
　　这个曾经的暗夜魔王，已经找到眉头了。
　　锁在洛奇心脏的书籍飘出两点若隐若现的红色。
　　死死盯着头顶上凝聚完成的法阵，却久久不说话。
　　然后是已经半魔状态的洛奇，手握黑爪在被蓝色荧膜包裹的墙壁上飞快行走，赤红的眼睛盯着奥术师。
　　然后猛蹬，裹着黑雾如同巨剑一般用身体斩向奥术师。
　　“【多米克化影术4/20】！”
　　洛奇前面的身子一个化作五个，然后四散，逮住一个撕裂后也只是冒出黑色的雾。
　　“可恶……”
　　没有想过巫师居然会有如此多的保命手段，开始燥乱起来的洛奇发出吼叫:
　　“啊啊啊啊！”
　　黑雾凝聚，巨大的漆黑长枪出现在他的手上，再不见到敌人的鲜血，作为魔可是要发疯的。
　　“少年！你去对付左边的两个，右边的交给我！”
　　一名骑士一闪而过，带着金色的光，双脚展开如同精灵的翅膀。
　　乘风般的速度，瞬间出现在四逃的奥术师身后，然后刀剑合拢。
　　“耀·十字斩！”
　　“噶啊啊啊……”
　　被切开的身子发出惨叫，但又化作了黑烟。
　　失败之后赛斯没有停留，反转剑柄后踏步逼近另一个身影。
　　洛奇也在同一时刻行动起来，知道了那道膜无法破坏后他也放开了手，转身出现在离一个奥术师最近的影子处，黑色长枪狠狠甩在一脸惊恐的巫师头部，但依旧是影子。
　　“可恶……”
　　“你这样可是抓不到我的，大人。”
　　声音猛然响起在准备追另一个身影的洛奇旁。
　　“少年！小心！刚刚那些都是影子！”
　　“【匿身术5/20】解！”
　　瞬间出现在赛斯和洛奇头顶的奥术师，嘴里急剧的爆发出音节。
　　“【奥术秘法·荆棘爆裂6/20】！”
　　噗嗤——“唔！”
　　在地上的两人同时闷哼，因为地面在转瞬之间冒出有手臂粗的尖刺荆棘，缠绕住两人的腿，同时把带有麻痹毒素的刺扎入血肉。
　　鲜血流出，两人不由单膝跪地，然后被更多的荆棘缠绕，刺破。
　　“死吧！【匿名·奥术秘法·火球术7/20】！”
　　抽出旁边的镶嵌有红色宝石的法杖，再次重叠的音节，巨大的火球凭空出现在杖尖
　　滚烫的炙热，瑰丽的红光，洛奇咬着牙看着上面，荆棘缠绕住他的手臂，魔的皮肤也无法完全阻挡尖刺，鲜血又流了一身。
　　“可恶！”
　　同样惨不忍睹的赛斯不停用剑砍断荆棘，努力站起来，但此时火球术也迎面砸了下来。
　　“以前猎巫不是很爽吗？你们也尝尝被火焚烧的滋味吧！”
　　“啧！这管我什么事！”
　　咆哮着，洛奇把长枪化作黑色巨剑，将火球从中间分开。
　　“什……”
　　“暗的刀刃，除了光一切都可以斩断！”
　　“而光，斩断你的荆棘也是轻松。”
　　快到看不见的刀法，赛斯将周为荆棘尽数砍断。
　　然而再次抬手的时候，赛斯左肩膀处却突出来鲜血，像是凭空产生的，从赛斯明明完好的肩膀处喷出鲜血，然后留下血洞。
　　“噗啊！”
　　“可笑，给我把魔先解决掉！”
　　不知对谁发号施令，但洛奇立马警惕的看着周围，已经恢复的差不多的双脚带着洛奇退出荆棘地。
　　然后周围的地上一阵扬尘，瞳孔紧缩却不知道该怎么办。
　　因为扬起灰尘的地方竟然有四五处之多。
　　噗嗤——咔咔咔！
　　洛奇嘴巴张开喷出鲜血却一句话也说不出来。
　　各种奇怪的声音在他身上响起，不知名，不知型，不知方向的刀刃从四面八方砍来。
　　这是洛奇最近几天第几次这么疼过了？被荒原虎咬断肩膀，被赛斯切开身子。
　　恐惧，疼痛，尽管魔化后这些感觉和情感都小的可怜，但是洛奇还是钻心的疼和对死亡深深的恐惧。
　　左脚，右侧腹，左肩膀，背部，手腕同时有被切开的触感。
　　视野一片赤红，疼到根本不觉得是疼。
　　脚踝的骨头支离破碎，肚子的肉被扯开，鲜血流出，大概内脏也是掉落了出来。
　　啊，太可惜了，这些属于我的血肉。
　　洛奇想着，猛的咬住牙。
　　但这么多次，我不可能还是没有反击！不然，我还怎么救出妹妹！
　　“抓住……你了！”
　　在意识都要飞走，消失的时候，强烈的愿望将洛奇硬生生拉回来。
　　抓住空气中透明的刀刃，折断，即将倒地的洛奇用没有受到攻击的右手臂撑住地。
　　“再来啊！”
　　说着，伤口居然开始愈合，惊人的恢复力引发高热，血液蒸发化为了雾气。
　　洛奇站起来，浑身鲜血，眼睛中失去了理性。
　　“真是……让人意外……”
　　奥术师咬咬牙，第一次露出了难堪的表情。
　　因为他刚刚的攻击就已经用了三次魔法，首先是【隐仆·刀刃】，召唤除了本人以外无法看见的仆人，也就是这次攻击的主体，而【分身术】将【隐仆】化作五人，然后用【强化术】强化了刀刃，不然也不会如此轻松就切割了魔的皮甲。
　　但是这些都没有奏效，魔的意志和恢复力实在是骇人听闻。
　　而且【隐仆】的刀刃被折断了，基本没用了。
　　“呼……那人还在吗？”
　　“不知道，不过我把他的武器毁了。”
　　“啊，对于这种巫师，我的近战可真是吃亏。”
　　【圣武士】几乎没有什么远距离攻击手段，他们在打击像食人魔一类的巨型异端或者近战异端时依靠自身高速度可以很轻松，但对于奥术师这种精通各类魔法的巫师。
　　实在是吃力的不像话。
　　“彼此彼此……”
　　虽然魔可以使用很多魔法，但洛奇在短短四年里掌握了如何控制雾气和魔化已经是极限了。
　　所以魔法……他还一个都没有学。
　　这次回去要让阿米其斯教我魔法才可以了。
　　“安德烈，你怎么还没有解决？”
　　“谁？”
　　赛斯猛然看向前方，一道虚影一样的人影出现。
　　“啊，奥尔森你自己看看啊，一个是【圣武士】，一个是刚觉醒的魔，我一个人难免会吃力吧。”
　　[[洛奇！快杀了那个人，他就是召唤士！杀了他！]]
　　洛奇心头一震，刚刚一直在沉默的【魔典】爆发出声音。
　　“好！”
　　不敢迟疑，洛奇带着暗影在一瞬间冲了上去。
　　“赛斯，动手杀了召唤士！”
　　唤起旁边断了一只胳膊的骑士，两人眨眼间出现在奥术师和召唤士身边。
　　“仪式就要完成了，我没有多余的魔力了。”
　　仿佛没有看到一般，名为奥尔森的召唤士说着，安德烈十分会意的点点头。
　　“【次元重力场11/20】！”
　　挥手，洛奇和赛斯的身子瞬间被压制在地面上。
　　“可恶……站不起来！”
　　“重力魔法……”
　　艰难抬头，两人遇上安德烈嘲弄的眼神。
　　“别急，你们很快就会见证奇迹。”
　　使用场力魔法师必须持续施法，也不能用别的魔法，安德烈已经决定把他们压制到所谓的仪式完成了。
　　“交给你了。”
　　奥尔森说着。看了眼洛奇，飘身消失。
　　“你们的仪式！到底是什么？”
　　赛斯咬着牙问到。
　　“当然是我们的神咯。”
　　“你们的……神？”
　　“哈哈哈！是啊，我们伟大的神，他将给我更加强大的力量！”
　　笑声，赤裸裸的表露出残酷的大笑声。
　　赛斯低下头不再说话，肩膀颤抖，显然在剧烈的挣扎。
　　[[可恶……少年，把身子给我吧。]]
　　“怎么？”
　　[[绝对不能让他们召唤出来那个东西。]]
　　“好……”
　　答应着，洛奇的开始和阿米其斯交换，但也在此时异象突发。
　　“赛斯！”
　　是拉切尔的叫声，被咒语影响到的她一直状态不佳，此时的大叫让赛斯急忙挣扎着回头。
　　然后是震惊，因为裹着屋子的蓝色的膜，正把她往里面拉。
　　“这，这到底是什么啊？”
　　惊慌失措的女孩大叫着。
　　“你们！要做什么？！”
　　“这是神的选择，哈哈哈哈。”
　　安德烈没有回答，只是嗤嗤的笑着。
　　“少年你知道……”
　　赛斯回头看向洛奇想询问帮助，但他发现。
　　洛奇已经不在重力圈了，而是比拉切尔更先一步的，被拉进了膜中。
　　身子的转换失败，精神上的一时冲击让他无力反抗。
　　而导致失败的，则是天空中开始慢慢降下来的结界。
　　七芒星。　　[[洛奇！]]……
　　[[洛奇！快点醒醒啊，洛奇！]]
　　“好累……”
　　[[累也给吾快点起来！你还想不想救你的妹妹了？再不醒过来！吾等都要死在这里了！]]
　　“死？都死过这么多次了……”
　　[[臭小子！这次死了！便再也回不来了！]]
　　怒吼在脑中回响，洛奇开始挣扎着抖动了一下眼睛。
　　然后睁开，所视居然变得一片苍蓝，像在水里一样，洛奇努力动了动自己的手，在空气中划出气泡。
　　“这是？”
　　[[刚刚的灵魂转化被强制打断了，所以你进入了一段无意识的时期，还好回来了，不然就是永远的植物人，而且还要死在这里。]]
　　“打断？”
　　[[没错，你看头顶，七芒星法阵已经在往下落，那个召唤士已经在做最后的降临准备了。]]
　　“他到底要做什么？”
　　洛奇抬头，透过蓝色的水泡一样的物质，冷色的结界的确变得更近了。
　　[[七在魔语里有着祈求的意思，而将它作用再法阵上，则是最强的召唤阵，根据他们所使用的元素，很有可能，是要降临【混沌】。]]
　　“混沌？就是你以前所说的，光和暗都无法取胜的混沌？”
　　洛奇惊讶着，然后伸出手向前，却触碰到一层膜。
　　“这是……”
　　[[就是最初把我们阻挡的那层膜，现在我们进到里面来了。]]
　　“诶？那太好了，我们趁现在去救艾瑞吧？”
　　虽然不明白原因，但在少年看来这是救出女孩最好的机会。
　　[[臭小子你在高兴什么？你知道进来后意味着什么吗？]]
　　“诶？”
　　[[召唤术意味着需要祭品，而这座城，就是被这些该死的巫师选中的祭品！]]
　　洛奇愣住了，回头望着生命的街道，张了张口。
　　“那更要快点把艾瑞她们救出来才可以不是吗？”
　　[[臭小子你懂个屁……你停下来啊！]]
　　没有听【魔典】的话，洛奇从地上爬起来，有些吃力的在沉重的结界空间里跑起来。
　　[[我们现在需要做的是撤离，不然我们都要死！]]
　　“死？我早就不怕死亡了，连艾瑞都无法救出来，我还凭什么相信你的力量。”
　　[[怎么会，出去之后打倒召唤士就可以救出所有人！]]
　　“打倒？但这没可能不是吗？！我们……已经没有力量战胜他们了，你只是想要自保对吧？”
　　洛奇在内心说着，阿米其斯一时间说不出半个字来。
　　“告诉你，阿米其斯，我，还是个人！”
　　[[但你此时……已经一点力量都没有了。]]
　　覆盖在身上的魔甲早就散开，洛奇现在完完全全的在依靠肉体行动，黑雾在结界里凝聚困难，魔化被解除，魔力被限制。
　　来自混沌的力量让他已经失去了几乎所有战力。
　　因此阿米其斯才会想要逃跑，它不想被毁灭在这里。
　　但是它已经无力阻止洛奇了，它的力量在这里无法施展，只能看着洛奇跑向前方。
　　“没有魔的力量那就用我人的力量把他们救出来！”
　　咬着牙，洛奇说着。
　　[[人的力量？]]
　　“没错，阿米其斯，身为真正的魔的你永远也不会知道，情感是多么强大的力量，哪怕是久远不见的一个微笑，也让我此时必须过去！”
　　眼前浮现出艾瑞对自己的笑容，洛奇努力的向前跑去。
　　他在四年里情感被极速的压缩，没有笑容，没有快乐，没有感动，没有安心。
　　化做暗的他被以魔的姿态对付，恐惧，憎恨，愤怒。
　　被排挤的他，被抛弃的他，被厌恶的他。
　　年仅十六岁的少年，在无数【人】憎恶下，是那么单薄、无力和无助，因为他被人看做是【暗】、看做是【魔】。
　　直到昨天，虽然只有短短几个小时。
　　但艾瑞的微笑和心中生丢的快乐和感动让他又找回了一些感觉，那是他这四年来第一次又有了作为人的感觉。
　　没错啊，我是人，尽管我身怀【魔典】，借助魔的力量，但我还想要情感，所以还想做一个人。
　　洛奇这样想着，他对妹妹的爱让他在四年里都没有被魔的意识侵蚀。
　　他是不彻底的暗，不完全的魔。
　　但此时洛奇无比庆幸自己是这样的。
　　因为他还可以凭借仅仅只是在心中留下的一小朵温暖，能如此的努力，克服着恐惧，克服着疲倦。
　　明确出自己想要保护的东西，明确自己想要保护的人。
　　“只要是，对我好的人，让我快乐的事……我都要去守护，哪怕一个人的力量也好。”
　　说着，心脏处的【魔典】无力的抖动了一下。
　　[[真是……幼稚的想法，唉……吾估计是历史上最失败的【魔典】，这样下去……少年，你迟早会死在自己手下……因为情感……对魔来说……是多余之物。]]
　　声音越来越小。阿米其斯最终隐匿起来。
　　洛奇没有在意他口中的话，很快的穿过了被膜笼罩的街道，又来到那栋土楼前，居然发现还有另一个人。
　　“你怎么也进来了？”
　　“这才是我要问的好吧。”
　　拉切尔扶着墙壁有些没好气的说着。
　　“看来我们身上的暗和光都被当做上好的祭品了呢。”
　　“祭品？”
　　“嗯，阿米其斯刚刚解释，上面的结界是召唤阵，正在降下来，到达底部的时候，在这个膜里的一切都会成为他们召唤混沌的祭品。”
　　“混沌？！”
　　拉切尔一惊，这个词在教会里算是比暗还要敏感的词语了。
　　“那我们快点逃出去才可以，但我的光之力无法显现，这层膜韧性出奇的好，我怎么打也打不动。”指着锤子，女孩无力的说着。
　　“我也一样，所以我们现在都很麻烦了。”
　　“啧……赛斯又被那个奥术师压制住，现在只能指望【姬】了。”
　　“【姬】？”
　　“嗯，他们是教会仅次于白银祭司的人，一共有三人，我们进来的时候安装了可以吸纳光的空间圣器，【姬】可以根据这个找到我们，然后无视空间进到结界里来。”
　　“无视空间……”
　　洛奇一惊，他没想到教会强大之人如此的多，看来救出妹妹又更加困难了。
　　“我现在没时间等……”
　　虽然心中莫名生出一种依靠教会来保护的奇怪想法，但是洛奇知道时间不多了，在此之前不如自己做点什么。
　　因为当结界完全降下来，不惧怕光的混沌，估计连白银祭司都要束手无策。
　　转身，洛奇超身后的土楼走去。
　　“你要干什么？”
　　“当然是趁结界下来之前看看能不能救出人。”
　　“你真是我见过最奇怪的异端了。”
　　拉切尔皱起眉头，说实话她对洛奇的感觉很奇怪，明明也是异端，但作为教会剑刃负责铲除这些异端的她，完全对洛奇生不出去恨意或者说杀意。
　　偶尔的威胁和怒骂只是一方面的生气和性格使然。
　　在洛奇身上，她看不到以往击杀的异端身上的残暴，癫狂和杀意。
　　虽然有着愤怒，但大概如赛斯和他自己所言。
　　只是对于教会掳走他妹妹的愤怒以及对这次事件的愤怒。
　　与其说他是暗，倒不如说是……获得暗之力的人吧。
　　给出这个评价，拉切尔摸不清脑袋的跟着走过去。
　　洛奇是第二次试图打开屋子的门了，第一次因为意外被排斥在了膜的外面，但这次应该不会了。
　　用力推了推，手上切切实实传来木门粗糙的感觉，安心了一些，洛奇推开门走进去。
　　拉切尔也紧跟其后。
　　屋里还是当天晚上的样子，凝固的火焰在炉子里依旧发出温暖的气息。
　　艾瑞的姐姐叫卡玛，是个非常精明能干的女孩，此时正帮着全家缝着衣服和布料。
　　一样的亚麻色长发垂下来，俏脸因为和城外的猛兽遭遇留下了一道小小的疤。
　　但并不影响此时那张凝固住的温柔面容。
　　“卡玛……”洛奇轻轻叫了一声。
　　无人答应，连进到屋子里的拉切尔也屏住呼吸四处看着。
　　然后又来到隔壁的房间，艾瑞的爸爸因为和洛奇一起喝了太多的酒，也是早早就睡了，打呼噜的动作被定格，让洛奇有些难受起来。
　　“你准备怎么做？他们都被时间禁锢了。”
　　“不知道。”
　　“哈？不知道？不知道你进来干嘛？”
　　“因为不能因为不知道就不做吧。”
　　看着拉切尔，没有被斗篷遮住的面容此时毫无保留的露在拉切尔面前，连眼睛里的悲伤和无奈也一并让这个女孩看的清清楚楚。
　　“呼……行吧，我也试着帮帮你好了。”
　　将自己的头巾放下来，一头金发洒开，洛奇微微愣了愣，转过头。
　　“你准备怎么做？”
　　“嗯？只是试试看。”
　　将头巾取下来后，拉切尔又将十字架取下来，用头巾裹住，然后塞进艾瑞爸爸大张的口中。
　　“这是？”
　　位置散发出来的金色粉末，落在男人的脸上。
　　洛奇惊讶的看到男人的嘴巴竟然动了动，似乎有了要发出声音的趋势，但只是一瞬间。
　　“啊……不行。”
　　拉切尔颓废的摇摇头。
　　本来想尝试用光打破禁制的她，在这个光之力被限制的结界里无法成功。
　　“那先将人带出去再说吧。”
　　洛奇咬咬牙，跑上二楼，艾瑞的房间就在客房的隔壁，推开门。
　　女孩很安详的抱着被子睡着，洛奇走上去温柔的摸了摸女孩的头。
　　世界无法禁锢温暖和柔软，洛奇看着女孩安心了一下，然后掀开被子将艾瑞抱起。
　　“这样做太草率了吧！”
　　“没办法，我只能试着看能否把他们从结界里送出去。”
　　错开拉切尔的身子，洛奇抱着艾瑞跑下楼，但突然地板或者说地面一震，少年险些摔了下去。
　　稳定之后急忙出了楼，抬头……
　　“怎么会这么快？！”
　　七芒星，离地面只有不到三十米的距离，洛奇已经可以看见上面的铭文了。
　　而且他认识，因为这是在魔族咒语里最常见的。
　　смерть，死亡。
　　[[真是糟糕透了……]]　　“啧，刚刚的震动是怎么回事啊？”
　　比洛奇晚了几秒的拉切尔从屋子里出来后还没有搞清楚状况。
　　“结界刚刚猛的下降了好多，估计是快了。”
　　面色有些糟糕的说着，洛奇将怀里的女孩放到地上，拉切尔看了眼艾瑞背后的尾巴，微微愣了愣。
　　“你还在犹豫什么？光明神的教义里难道只有清除而没有救赎吗？”
　　“这……明白了，你准备怎么做”
　　“总之我们要把附近尽可能多的居民弄出来然后想办法出这道膜。”
　　“行。”
　　终于愿意出手帮忙的拉切尔走到隔壁的房子前，由于房门锁着只好用锤子破开。
　　洛奇咬着嘴唇看了眼天空，然后冲进房子里将艾瑞的爸爸拖出来。
　　艾瑞一家是类似犬的亚人族，成年的个体都比较壮，这让洛奇拖的十分困难。
　　而阿米其斯现在诡异的不再说活，洛奇无法与他沟通，但在结界里其实也借助不到他的力量。
　　而且既然说了要以人的力量救出大家，那就一定要做到。
　　咬着牙，洛奇将男人拖到结界的边缘，拉切尔也将隔壁屋子的两名狐人姐妹救了出来。
　　“这样根本不行啊，速度太慢了，而且我们并没有把握打开结界。”
　　拉切尔抹了抹额头黏住发丝的汗水，无法完全运用光之力，
　　她的体力和耐力也是很大的问题。
　　“啧……”
　　一共才弄出来四个人，但时间却过去了大半，洛奇也为难的站在原地。
　　伸手按住身边这蹦膜一般的结界屏障，不像是能量罩，应该靠外力能够打破，但是改怎么做却是一点头绪都没有。
　　“喂！你们两个在里面没事吧？”
　　突然传来的声音，拉切尔一脸惊喜的扑在结界上，蓝色结界壁把赛斯模糊的影子展露出来，然后变得清晰。
　　“赛斯你脱身了？”
　　“啊，算是吧，那个奥术师刚刚突然离开了，应该是仪式进行到最后阶段了，你们两个怎么样？能出来吗？”
　　捂着受伤肩膀的骑士朝四周的结界看了看。
　　“在里面暗之力和光之力都被限制了，我和他都无法使用力量了。”
　　简单的交流，现在两人完全将希望寄托给赛斯了。
　　“你试试用剑能把膜打开吗？”
　　洛奇提议，赛斯点点头取出银剑。
　　“赛斯，保险起见用你最强的穿刺试试。”
　　“好，你们往后站。”
　　握住剑柄，示意两人后退，随后赛斯闭上眼睛，将剑立于胸前。
　　“吾名剑圣，执心中所挚爱，恳剑之力助吾破除前方之屏障！”
　　银色的剑身笼罩下一层淡黄色的光辉，像是加了祝福，赛斯将剑持平做出突刺的动作，然后大吼一声，锐利的剑尖猛的刺在了蓝色的膜上。
　　顿时两种不同颜色的光散发出来，混着噼啪噼啪的声音，洛奇和拉切尔又往后退了许多，同时紧紧盯着结界与剑相交锋的地方。
　　“能行吗？”
　　“向剑祈福是圣武士最强的加持法术了，可以把身体比钢铁还要硬的岩石巨魔轻松切开。”
　　虽然这样说着，但两人心里其实都没有底，因为到现在结界也并未出现任何的破裂痕迹。
　　相反，上方的结界已经到了一个危险的地步了。
　　“呼……不行，力量越往里面就越小，突破但最后一层禁制后我加持的力量就直接消失了。”
　　“啧，看来混沌的影响还是有些大啊。”
　　“接下来该怎么怎么办？”
　　三人都有些颓然，对于这个不了解的力量，他们顿时有些束手无策。
　　“接下来……”
　　洛奇张口，想说问问【魔典】试试，但突然一道一闪而过的光打断了洛奇的话。
　　结界外的赛斯没有注意到，而洛奇和拉切尔则惊讶的回头。
　　看着路边插在房子墙壁上的火把。
　　刚刚的跳跃的光，没有感受错的话，应该是火苗的律动吧。
　　“眼花吗？”
　　“哪有两人同时眼花的。”
　　拉切尔说着，然后紧紧注视着眼前凝固的火苗。
　　没有多久，火苗像是获得生命一般突然窜起，发出微弱的燃烧声，然后又停住。
　　“这……”
　　两人张了张口，不知该怎么说。
　　“喂，你们两个怎么了？里面发生了什么吗？”
　　“刚刚……”
　　拉切尔回头，发丝却突然被吹到了嘴边。
　　风……原本在结界里消失的风，竟然回来了。
　　“赛斯……结界估计开始动了。”
　　时间的禁制正在慢慢的解除，洛奇也感受到了各种异样开始发生。
　　火苗的律动，风的吹拂，尘埃落下，偶然响起的金属声，估计是深夜未睡的铁匠在敲打吧。
　　但这些异象毫无疑问来自逐渐靠近的七芒星。
　　「啊——」
　　周遭一个声音传来，这次赛斯也听到了，三人惊讶着朝周围看去。
　　「反转的沙漏，流动的时间，神的先遣队啊……已经觉醒了。」
　　“这是什么？”
　　三人同时发出疑问，洛奇和拉切尔微微靠近，在这种情况下他们也顾不得对方的身份如何了。
　　嗡嗡嗡——
　　奇怪的声音越来越多，洛奇都开始怀着这样下去会不会的神经质，但抬起头，两人同时吓了一跳。
　　这个声音，竟然是七芒星与结界接触发出的声音，一瞬间，火苗终于开始不受束缚的跳动，风吹动拉切尔的发丝，远处叮当声响了起来。
　　“唔，这是？”
　　微弱的声音在旁边响起，被拉切尔带出来的狐人女子揉着脑袋从地上爬起。
　　“诶？我怎么睡在外面，姐姐你怎么也是啊？还有，啊……圣教徒？！”
　　大眼睛不可思议的看着拉切尔身上的服装，同时拉切尔也不可思议的看着他们。
　　时间静止消失后，艾瑞的爸爸因为喝了太多酒所以没醒，而醒来的狐人女子则唤醒了姐姐，感受到风带来的凉意后艾瑞也抖动着眉毛睁开眼睛。
　　看到穿着破烂黑色斗篷的洛奇，女孩揉了揉眼睛。
　　“洛奇……哥哥？”
　　“艾瑞……”
　　“诶？洛奇哥哥，你怎么又全身都是血了，衣服也烂了？”
　　被隐仆切开身体的时候衣服早就烂了，但没有在意这个尴尬，洛奇几步跑到还跪在地上的艾瑞前，伸出手按在她的脑袋上。
　　“哥哥？”
　　对于这个动作艾瑞歪歪头表示疑问。
　　“赶上了。”
　　洛奇轻声说着，女孩发丝的摩挲感让他悄悄安下了心。
　　“喂，圣教徒！你们在这里干什么？鲁内斯当初是签订过条约的，还有周围的这圈蓝色的东西是什么？！你们又想搞什么鬼？！”
　　教会对异端的仇视反过来表示异端对教会的仇视。
　　意外醒来的两个女子同时愤怒又害怕的看着手握战锤的拉切尔。
　　“我们……”
　　“拉切尔！后面！”
　　屏障外的骑士发出吼叫，然后用力捶打在结界上，几人同时吓了一跳，洛奇条件反射一般搂住艾瑞。
　　就像多年前他搂住露娜一般，将女孩拥入怀中同时向后看。
　　让赛斯如此失态的，则是从没有关上门的屋子里冲出的身影。
　　长着尖角，眼睛只是恐怖的眼白，身上的衣服被突出来得肉刺弄的七零八落，活脱脱像一只野兽，而且还在变异。
　　连手都开始恐怖的弯曲然后变成爪子，狐人姐妹吓的尖叫着抱在一起向后蜷缩，而受到提醒，也是离这个生物最近的拉切尔则是猛的转身并甩出战锤。
　　击打在它的腹部，发出恐怖的吼叫声后撞击在房子的墙壁上，弄出巨大的窟窿。
　　“啊……小子，力量貌似可以用了。”
　　拉切尔惊喜的说着，一道光从锤子上闪出，少女舒坦的呼了口气。
　　但那家伙似乎并没有死去，从废墟中爬出，变异的更加可怕。
　　全白的眼睛看着众人，发出摩擦金属一般的嘶吼。
　　“啊啊啊……洛奇哥哥……那是……姐姐吗？”
　　怀中的少女突然说到，洛奇现在才发现，生物的头发颜色以及尾巴。
　　竟真的是那个温柔的姐姐——卡玛。
　　“这到底……是怎么回事啊！”
　　咬住牙，洛奇重新回归的暗之力开始凝聚。
　　“洛奇哥哥……”
　　受到不明惊吓的艾瑞两眼泪花。
　　“那是……姐姐吧？”
　　“对不起……艾瑞……”
　　不知怎么回答，洛奇只好道歉。
　　“呜呜呜……”
　　少女哭起来，拉住洛奇的袖子。
　　“艾瑞不要这样的！”
　　泪水滴在手臂上，比任何火焰还要高的温度灼烧着皮肤。
　　无言的搂紧，洛奇抱住艾瑞，让女孩的头抵在胸口，然后看着修女。
　　“拉切尔……拜托了……”
　　“明白……”
　　看了眼洛奇和怀里的少女，拉切尔凝聚圣光的战锤被举起来。
　　“【圣光·安魂】！”
　　“姐姐！”
　　“不要看！艾瑞……”
　　耀眼的光闪起，狐人女孩目光呆滞的看着前面化作飞灰的建筑和人影。
　　艾瑞死死在洛奇怀里挣扎，但少年紧紧抱住她，自己的眼泪也滴在亚麻色的发间。
　　然而事情并没有结束。
　　站在外面的赛斯一脸恐惧的看着里面的变化，原本还在睡觉艾瑞爸爸突然睁开了眼睛，却是完完全全的白色。
　　而狐人姐妹，里应该算是姐姐的人搂住妹妹的肩膀。
　　“姐姐？啊！！！”
　　被咬住喉咙，鲜血喷涌，姐姐头上长出黑色的角。
　　“少年？！你还在发什么呆？！”
　　一股恐惧笼罩了拉切尔，但洛奇始终抱着女孩没有动。
　　连怀里的挣扎，也意外的慢慢安静下来。
　　“艾瑞……露娜……”　　在洛奇很小的时候，在所有天真和幻想都还存在的时候。
　　在摩鲁村，洛奇的家乡，其实每个孩子都有着成为英雄或者圣教徒的想法。
　　毕竟那个时候教会的教典——【礼华】，是他们能看到的唯一读物。
　　那是完完全全对光的歌颂，以一种如同暴风雨一般的冲击力让年幼的孩子们第一次心生了崇拜。
　　这种崇拜，让整个米兰赫尔特斯的孩子，其中自然也就包括摩鲁村的孩子们，从一开始便相信着光无所不能。
　　当然，当时见到的也是如此，光可以治愈伤口，净化心灵，打败强敌。
　　所以【光】啊……在少年的心里是显得那么璀璨和神圣，得到这样力量的人，一定可以成为大家的英雄。
　　这种想法直到洛奇堕入黑暗后依旧持续很长一段时间。
　　直到他被完全抛弃，被完全拒绝。
　　虽然失落了一段日子，彷徨了一段日子，害怕了一段日子。
　　但也许是阿米其斯的劝说，也许是洛奇开始明白。
　　〔反正二者都是力量嘛，应该没什么大不了的？〕
　　他开始接受暗，并准备用这个向光报复，用这个救出妹妹。
　　这就是洛奇寻求力量的初衷和目的——来自未泯灭的想成为英雄的想法。
　　幼稚，却又实实在在的存在着。
　　他想做英雄，救出自己想救的人，哪怕堕入了黑暗，进入了深渊，只要自己保护的东西还存在，那一切都不是问题。
　　这也是洛奇作为人，由少年的情感催生出的想法。
　　但此时的洛奇感到只有无力。
　　对上圣教的屡屡失败已经让他受够了足够的挫折，而现在他又眼睁睁的看着卡玛被混沌给侵蚀，然后在光中化作了灰烬。
　　我到底能打败什么……到底能拯救什么？
　　少年一遍一遍的问着自己。
　　怀中少女的眼泪滴落在他的手臂，他的眼泪滴落在少女的发间。
　　“少年！小心！”
　　拉切尔急切的呼声传过来，洛奇微微扭过头，戈多大叔——艾瑞和卡玛的父亲。
　　头生黑色尖角，目光中全是浑浊，犬族的利齿白的可怕，从地上爬起向洛奇冲过来。
　　原本那个粗矿豁达的男子已经不在了，被混沌侵蚀了灵魂的他最终只会变成杀戮的机器。
　　悲凉，无力，叹息……
　　生出的尖爪刺进洛奇的肩膀，吼叫冲击耳膜，鲜血四溅，洛奇的眼睛变得血红。
　　[[洛奇！杀了他！不然你会被混沌侵蚀的。]]
　　杀了他……对，杀了他。
　　但杀了戈多大叔，自己……就已经不是英雄了。
　　[[洛奇！]]
　　感受到一股力量冲击着自己的阿米其斯从心脏处发出急切又恐惧的吼叫。
　　“我明白了。”
　　闭上眼睛，洛奇抬手，黑雾四绕捆住戈多大叔的颈部。
　　然后指尖弯曲，黑雾将戈多甩了出去，继续遮住艾瑞的眼睛，洛奇口中念出听闻不到的咒语。
　　一团黑炎包裹了男人的身体，然后猛烈的燃烧起来。直到无声的变成了灰烬。
　　“洛奇……哥哥？”
　　感觉到掩住眼睛的手掌变得湿热，洛奇放开手，看着女孩。
　　“洛奇哥哥……到底怎么了？艾瑞……也变得很奇怪啊……”
　　“没有哦，挺漂亮的。”
　　伸手按住在从额头慢慢生长的角，洛奇轻声说着。
　　“可。可是艾瑞的左眼已经看不清东西了……姐姐是不是也变成了这样，还是说艾瑞要变成姐姐那样了？”
　　恐惧。不安，悲伤。
　　女孩还没有受到污染的眼睛流着泪水，而另一只眼睛已经成了黑白搅拌在一起的浑浊。
　　嘴巴轻轻颤抖着，指甲变尖的手捏住洛奇的袍子。
　　洛奇看着女孩出神，却一句话也说不出来。
　　果然，这个少女也……逃脱不了这样的命运。
　　“阿米其斯……混沌……到底是怎样的。”
　　内心里问着，黑色的书籍在心头抖动了一下，【魔典】开口，声音在刚才的抗击中略有疲惫。
　　[[混沌，刚出现时是无形无质的能量体，它存在需要载体，然后侵蚀载体，让它癫狂，混乱，充满杀戮，现在的他们都只是最初的样子，所以我们还能消灭，但是这里任何一个人逃出去，它会不断杀戮，然后变异，最终像破茧一般，成长为黑躯白瞳的天使，这就是混沌，吾所见过的最高形态的混沌。]]
　　“除了死亡别无他法吗？”
　　[[是的……抱歉洛奇，吾无能为力，因为……吾的族群，也是在混沌中消亡的。]]
　　阿米其斯第一次道歉，因为他知道自己在这种力量面前无能为力。
　　洛奇闭上眼睛失落的叹了口气，虽然很不愿意，但此时……真的别无他法了吧？
　　少年内心挣扎着，但最后还是轻轻按住了怀中少女的肩膀。
　　“艾瑞……艾瑞怕死吗？”
　　牙齿差点咬到舌头，洛奇声音颤抖的可怕。
　　“怕。”
　　“嘛，其实没什么好怕的哦。”
　　现在的笑容连他自己都不相信。
　　“诶……可是……”
　　抓住袍子的手向上然后拉紧，但突然被洛奇握住。
　　“艾瑞应该还没有看过【礼华】吧？”
　　“没，没有……”
　　“里面有一句话哦，【当纯洁灵魂到达那个过度，白鸟将会起航，带来土壤和河流，树木开始生长，动物开始栖息，最后一滴雨水落成的湖泊，将是灵魂的栖息之地，在那里，光明永不消逝。】，这是天堂哦。”
　　“可……那里艾瑞怎么会……”
　　“会的，因为上面写着那是温柔者的天堂，艾瑞……可最温柔了。”
　　“洛奇哥哥……”
　　艾瑞呆楞着，无法言语的对视，洛奇也已经按不住那根黑色的角了，放开手，它从漂亮的亚麻色头发里突出来，像黑色的塔一般。
　　“对不起……艾瑞，哥哥的力量，果然只能带来死亡，因为哥哥已经清楚了啊……我是暗，黑暗的……暗。”
　　温柔的抚摸了一下女孩柔软的脸，然后轻轻拭去泪水，红色的眸子颤动不已。
　　他明白，此时的决定代表着什么。
　　“哥哥……艾瑞，艾瑞明白了，那请让艾瑞漂漂亮亮的去天堂好不好？”
　　聪明的少女努力的惨然一笑，艾瑞眯起眼睛，努力抬起头。
　　因为她已经看不清东西了。
　　洛奇咬咬牙，将艾瑞搂进怀里，临着耳朵，轻声说着:
　　“对不起……哥哥永远也……成不了英雄。”
　　忍耐许久的泪水终于滑落出来，滴在少女的颈部。
　　“没关系的，达姆神官经常说一句话呢——天命难违。”
　　天命难违……吗？
　　闭着眼睛的洛奇自嘲的笑了笑，放开握住女孩的手，没有了暗之力努力的抵御，艾瑞被侵蚀的速度猛然加快。
　　黑色的犄角突然变长，眼睛也有像戈多一样惊悚睁开的趋势，但这一切又都戛然而止。
　　黑色的雾气在少女身后缓缓散开。
　　“好好睡吧，艾瑞，我会去地狱，带你进天堂的。”
　　洛奇站起来，刚刚把异变的狐人姐妹解决的拉切尔回过头惊讶的看着地上的女孩。
　　“洛奇……这。”
　　小小的娇躯上是漆黑的洞，然后是泪水流满一脸的少年的脸。
　　拉切尔垂下手中沾满血的战锤，呆呆的看着眼前的一切。
　　“那个……可以拜托你做个祷告吗？你们应该会的吧？”
　　回头洛奇挠着脑袋说到，不知为何脸上是笑容，但却让拉切尔一阵胆寒。
　　“没问题，可……”
　　“谢谢啊。”
　　说着少年抹了抹眼泪向前走，少女死去的身体留在了黑色的沙土上。
　　“你要去哪儿？！”
　　“我要去——”
　　少年将长袍的兜帽拉上遮住眼睛。
　　“杀光〔他们〕，杀了〔他〕。”
　　——封面人物为琳　　嗡——
　　七芒星摩擦着蓝色的结界层发出嘈杂的声音，一圈一圈的光从七芒的中央向整个结界扩散。
　　而地上的洛奇快速向前冲着，沿着房屋，一路掀起无数黑色的沙土。
　　他愤怒吗？应该有吧，他现在满心都是把混沌，把召唤士撕裂的愤怒。
　　他悲伤吗？应该也有吧，亲手杀了自己所要保护的少女，他手臂颤抖，眼泪流个不停。
　　另外还有着无数的情感让这个伤痕累累的躯体变得极不平衡。
　　奔跑着，向着结界的最深处，白色方尖塔耸立的地方。
　　[[洛奇，有东西出来了。]]
　　阿米其斯说着，洛奇身形一顿，脚抵住地面停住身子。
　　然后一道黑影从眼前用一种恐怖的速度略过。
　　“啧……”
　　鼻尖微微刺疼，一道细线出现，鲜血从里面渗出。
　　“吼！”
　　纯白的身躯，黑色的角。
　　异变的鲁内斯居民早已成为混沌的载体——混沌兽。
　　极度扭曲的身躯，手上的爪子勾住地面，像羚羊一样的腿弯曲用力，然后用一种恐怖的速度眨眼睛到达洛奇面前。
　　没有躲，也躲不开，洛奇迅速伸手按住混沌头上黑色的角，然后脚抵住靠近的身子。
　　被撞击的后退，洛奇拼命踩住地面。
　　“可恶。”
　　咬牙，随着咯吱的声音黑色的鳞片覆盖住洛奇的身子，眼睛变得漆黑，生出的尾巴狠狠抽击在混沌的身上。
　　轰——
　　混沌兽被击飞，洛奇手中变成黑色的爪，缠绕着黑雾并捏成拳头。
　　冲刺——
　　在混沌被击飞的身躯还没有落地的时候重拳打在它身上。
　　裹着无穷的怒火，洛奇大吼:
　　“回归地狱吧！混蛋！”
　　白色的身躯龟裂，透出黑色的光，张着异变的口，混沌兽干裂的嗓子发出沙哑地嘶吼。
　　“吼……”
　　然后被洛奇一拳轰成了碎片。
　　而洛奇也停了下来，诧异的看着自己的身子。
　　“居然……自己魔化了。”
　　[[好消息，说明【魔典】的力量已经会回应你的愤怒了。]]
　　“还不够。”
　　说着，洛奇咬着牙继续往前冲，张开双手，手中的黑炎将两个靠近的混沌兽击碎。
　　而另一边，蓝色结界膜被七芒星影响然后作用逐步下降时，赛斯握住银剑再次念出了施加祝福的祷告。
　　金光璀璨，赛斯狠狠把剑刺入了膜中。
　　缓慢的刺进去然后穿透，赛斯松了口气，大吼一声将膜切开一个口子。
　　“拉切尔。”
　　赛斯跑进去，金发的修女正把自己的十字架放在艾瑞的额头，修女服的外套遮住女孩胸口骇人的黑洞。
　　眼睛闭着，红唇吐出悼词，双手合十的拉切尔做着对亡魂的祝福。
　　“啧……”
　　赛斯咬咬牙站在女孩身后，因为在外面，他把刚刚的情况看的一清二楚。
　　洛奇把黑色的手刺进女孩胸口的时候他大叫着，但无济于事。
　　转身，刚刚的狐人姐妹被拉切尔的重锤砸进墙壁，已经畸变的身子被弄断了所有骨头，浑浊的眼睛流出红色的鲜血。
　　这就是……混沌吗？
　　赛斯咬了咬牙，将银剑插入土中，合十为两名女子做了最后的祷告。
　　但能享受这样殊荣的死者也仅仅这些了，接下来，他们不得不用杀戮来平息这场浩劫。
　　“赛斯。”“嗯？”
　　“我现在，真是后悔接这个任务了。”
　　“呼……”
　　叹了口气，拉切尔站起来，靠近赛斯抬起战锤。
　　“那下次可以听在下的话了吗？”
　　“嗯，但要活着哦。”
　　“明白。”咔——
　　拔出插进土里的银剑，赛斯扭了扭脖子。
　　眨眼之间，街道，屋顶，墙壁。
　　白身黑角的混沌将两人团团围住。
　　“这数量是不是多过头了？”
　　“毕竟是一个城市的怪物。”
　　“怎么不去追那个小子啊，该死。”
　　“大概是比起暗，它们更喜欢光。”
　　万物的恩泽，光，成了这些混沌兽们想要吞噬的首要目标是理所当然的事情。
　　骑士和修女捏了捏手里的武器，回头对望一眼。
　　“吼！！”
　　混沌兽没有等待两人的过多交头接耳，放开四肢从周围迅速靠近两人。
　　而赛斯和拉切尔其实也做好了准备，毕竟他们并不是第一次一起执行任务，所拥有的默契是经过许多的生或死的考验。
　　“画地为阵，祈光之照耀！”
　　拉切尔跳起来，踩到赛斯的肩膀上，而骑士用银剑飞快的画了一个圆，然后随着术式咒语的结束。
　　白色的，如同玻璃一般的柱状屏障将两人罩在一起，混沌兽撞击在上面，一时间无法破开这个防御。
　　“拉切尔！”
　　“明白啦。”
　　少女点头答应，将笨重的战锤以一种不可思议的力道扔上了天空，然后下蹲，跳起。
　　异常惊人的弹跳力让少女瞬间到达数米的高空，握住锤柄，同时转头扫视了周围，然后眼睛一亮。
　　“飞舞的光之精灵，借力量于妾身吧！让不可思议之锤往妾身所指之方向飞舞！летать（飞翔）！”
　　拉切尔看到的地方便是这些混沌兽防御相对薄弱的地方，将飞翔的术式加持在战锤身上，裹着白光的长柄银锤伸出美丽的亮色翅膀，从下坠的拉切尔手中飞出，仿佛有生命一般冲进了混沌兽群之中。
　　白光，尘埃。
　　一团光球从混沌兽们的中间炸开，混着惨叫和支离破碎的白色身躯，包围圈当中也裂出了一个口子。
　　“赛斯，跟上。”
　　“明白。”
　　战锤上的翅膀此时出现在了下坠中拉切尔的脚下，瞬间在空中稳住自己的身子，女孩像踩在空气上一般飞去向那个缺口跑去。
　　她们不是傻子也不是敢死队，这些混沌兽虽然处于刚刚觉醒的状态所以不强，但是庞大的数量还有不断在变异加强的实力。
　　赛斯和拉切尔才不愿意把自己陷入一场未知的苦战。
　　为身下的骑士打开一道即将要关闭的门，赛斯也解开自己制造的结界，由于右手臂受伤所以他现在只能挥舞单剑，但也够了。
　　手握剑柄飞快的几次劈斩在一瞬间将眼前的混沌兽变成了碎片，然后移动着步伐躲开身边的几次攻击，赛斯持剑冲进这些怪物之中，劈，斩，刺，挑，切。
　　锋利的刀刃弄出一道道鲜血，然后是破碎的四肢，赛斯用一种不可阻挡的气势硬生生冲了出去。
　　“感觉好弱啊，这些也算是混沌吗？”
　　与前方的拉切尔会和，顺便把几个挡路的混沌斩杀，两人同时飞快向前。
　　“虽然不太清楚，但是以前大主教不是说过吗？混沌分幼儿期，成长期和成熟期，这些刚刚被解放出来的混沌还只是最早最弱的时候吧。”
　　“怪不得，但我现在一直跑也不是事吧，他们还会不断的变异吧，到时候我们打不赢怎么办？”
　　“我感觉我们现在就够呛，难道拉切尔你没与发现吗？”
　　“什么？”
　　“在这个结界里，我们的力量是不会恢复的。”
　　赛斯在和奥术师战斗的时候就发现这个问题了，但是一直没有机会说。
　　“这……”
　　难以置信的望了望自己的手，微弱的光芒浮现拉切尔再次大吃一惊。
　　“明白了吧，所以在这里打持久战是万万行不通的。”
　　“那怎么办？老实说这样跑着也是很耗费体力的吧。”
　　“唔，刚刚少年往什么方向去了。”
　　“啊，对了对了，他说了想去杀什么，往哪个白色的塔尖去了，那里应该是教堂吧。”
　　“我知道了，那个少年估计是去找发动这次结界的召唤师了。”
　　“诶……唉。”
　　拉切尔愣了愣，随后想到刚才的事，眼神黯然了一些。
　　“他真是我见过最奇怪的异端了。”
　　“不管怎么说，我们也过去吧，直接杀了召唤士的确是最明了的方法了。”
　　赛斯不可置否的点点，然后说着，眼睛看向远处的方尖塔，咬咬牙持着长剑跑过去。
　　洛奇是异端吗？
　　赛斯此时的疑问是这个，有时候，赛斯真的搞不清楚自己所坚持的所谓正义到底是什么。
　　遵守的八大守则，有时候也是处处矛盾起来。
　　————
　　啪嗒啪嗒——
　　走出了沙土的地面，洛奇踩在岩石做的地板上。
　　鲁内斯的教堂不是很大，走过中央的亭子后便到了主厅，有着很多椅子，最前方则是一尊雕像，应该是光明神的，但此时被人毁去了脑袋。
　　而罪魁祸首，显而易见的，应该就是最前方台子上的巫师。
　　“哟，欢迎你，我年轻的暗之使者。”
　　转过头，巫师深邃的灰色眼睛上下打量着有些狼狈的洛奇。
　　经过多次的战斗，洛奇身上的衣服已经看不出样子了，袍子也只是半遮盖状态，但是并不影响，因为此时洛奇全身都是黑色的鳞片，赤色的眼睛看着巫师，一言不发。
　　“啊，我叫做奥尔森，兰特人，知道兰特不？在米兰赫尔特斯的东部，有着大片的果树和农田。”
　　抱着手，巫师如同叙旧一般和洛奇交谈。
　　“但是啊，这些又有什么用呢？没有力量，一切都没有什么用。”
　　看着洛奇，巫师咬着牙齿说着。
　　“你应该明白的，哈哈哈，那个女孩的死可真是可惜啊。”
　　“你看到了？”
　　洛奇说出他进来后的第一句话。
　　“当然，因为每个人的异化都是我在掌控啊，哈哈哈。”
　　“啧！”
　　猩红的眼睛跳动起来，洛奇看着前这个在大笑的召唤士，身子开始愤怒的颤抖起来。
　　“为什么，这么做。”
　　“呼，刚才不是说了吗，是为了，力量啊，大家不都喜欢力量吗？”
　　奥尔森一本正经的说着，舔了舔嘴唇，而洛奇低下头，把兜帽解开。
　　“那你知道我是为了什么而获得力量的吗？”
　　“嗯？”
　　“因为我不希望有人再死了。”
　　“哦~”
　　怪叫着，奥尔森点点头。
　　“但是，你为了获得力量而让别人死了。”
　　咬着牙说出来，洛奇死死盯着奥尔森。
　　“这样的力量，又有什么意义？！”
　　“说的很正确呢。”
　　拍手，奥尔森继续笑着。
　　“所以，你准备好为你的力量去死一次了吗？”
　　双手猛然爆发出黑色火焰，召唤士歪歪头。
　　气氛在一瞬间凝固起来。　　轰隆隆——
　　正当洛奇在教堂里诉说自己愤怒的时候，拉切尔等人也被愤怒的混沌兽们四处追赶。
　　时间在此时真的很重要，赛斯深深体会到了这一点。
　　“拉切尔！快闪开！”
　　刚才的巨响是一头几乎成长到十米高的混沌兽攻击所发出的，鲁内斯用黄土砌成的房屋瞬间倒塌不少，两人也是狼狈的在四处躲避。
　　巨大的爪子几乎毫无阻拦的可能，张着长满利齿的口，混沌发出嘶吼，然后又将爪子拍向赛斯。
　　“可恶！”
　　混沌兽攻击的动作迟缓很容易躲避，但是这样下去自己的速度就被大大的拖延了，现在还只是一只这样的混沌追过来，那么十分钟后会怎么样？
　　赛斯不敢想象。
　　“解决他吗？”
　　“有一击必胜的可能吗？”
　　“额，大概吧。”
　　手指按住下巴，拉切尔想了想。
　　“不过啊，需要赛斯你牵制一下。”
　　“没问题。”
　　赛斯点头，然后拔出剑迅速回身沿着墙壁的边缘开始奔跑，朝着巨大混沌兽的方向。
　　而拉切尔则是停下脚步深呼吸了一口，握住锤柄，碧色的双瞳像是涂上了一层金色的粉末。
　　然后重重把锤子砸到地上。
　　“преобразование！（转换）”
　　铸造战锤的银像是融化一般滴落，然后在地上重新聚集，弯曲，扭转，组合。
　　战锤变成了一把手持式的巨炮。
　　【преобразование】，转换，是每个战斗修女必须会使用的术式，它可以让银器共鸣，然后根据使用者需要变换形态，包括近战武器，远距离武器或者防具。
　　而拉切尔此时手中的巨炮则是威力强大的教会重装武器——
　　【裁决炮·解】
　　“在空气中游离的光之精灵啊，聚集吧！”
　　一瞬间，炮口像是一个吸纳器一般，包括拉切尔自身的光很快的被凝聚，发出嗡嗡的声音。
　　而前方，混沌兽没有任何感情的眼睛注视到了赛斯，庞大的身躯，浑身上下都是的巨大尖刺，黑色的角。
　　很难想象这个家伙在不就之前还是一个人。
　　抬起自己的巨爪，身子随着赛斯的接近移动，然后猛地拍下去。
　　“太慢了！”
　　吼着，赛斯猛地踩地，爆发出洛奇初次见面时的速度。
　　爪子打在了残影之上，而赛斯本人早在转瞬之间到达了混沌兽的下方。
　　抬头，赛斯还是吓了一跳。
　　“又变大了啊……”
　　“吼！”
　　“银白十字斩！”
　　说是十字斩，但是因为右手无法用剑的缘故，赛斯劈过去的剑只是横着的一击，但也够了。
　　银白的细线，然后爆发出璀璨的光亮，赛斯向前在巨兽的脚踝处砍出一道华丽的伤口，然后爆发，鲜血四溅的同时巨兽的动作也猛的一顿。
　　混沌愤怒起来，锋利巨大的两只爪子从下发合拢想要抓住赛斯。
　　但这是不可能的，虽然赛斯在对阵奥术师这样的职业时吃力无比，因为他仅仅只是一个近战。
　　但是当对上这种身躯庞大而且行动缓慢的混沌兽时，一切就颠倒了。
　　如同鬼魅一般的速度，赛斯从地上瞬间跃起然后踩在混沌兽身上生出的尖刺往上，然后抽剑，在这家伙的身上砍出一道道伤口。
　　“太弱了啊，混蛋！”
　　最后的一击使用高高跃起后向下的劈斩，但只是假动作，在空中灵活的一个扭转后躲过混沌的攻击。
　　踩在爪子上，赛斯向后跃起。
　　“吼！”
　　愤怒的吼叫，但无济于事。
　　“拉切尔！”
　　“收到！别被打到啊，哈哈哈哈。”
　　毫无修女风度的大笑，拉切尔扣动已经蓄能完毕的裁决炮开关。
　　不加粉饰的亮色光束从炮口喷出，在地上掀起一阵烟尘，然后准确无误的轰击在混沌的庞大的身体上啊。
　　“吼！”
　　惨叫声，混沌巨大的身躯被圣光束活生生洞穿了，然后噼里啪啦的声响，混沌的眼神突然出现了什么。
　　裁决炮是有着解放灵魂的功用，这一击让残留在混沌身体里的人的灵魂从这具残破不堪的身体里飘荡出来。
　　幽蓝色的眼睛看了一眼赛斯等人，然后在空中散去，随之倒下的便是混沌庞大的身子。
　　赛斯落地，擦了擦额头的汗水，在力量和体力得不到恢复的结界里，筋疲力尽是很危险的事情，但又没有办法。
　　“搞定了。”
　　漂亮的把落在肩上的金色发丝理到后面，拉切尔松了一口气。
　　“继续走吧，不然其他的混沌马上就要追过来了。”
　　“好。”
　　转身，拉切尔把巨炮抗在肩上，赛斯吐了口气也迅速跟上，但立马被不远处教堂传来的动静吓了一跳。
　　冲天而起的黑色雾气，直接把方尖塔给顶破，然后一道暗色的巨大身影短暂的显现出来，伴随着怒吼，教堂轰隆隆一下完全坍塌了，接着是冲击波和飓风。
　　将周围的房屋尽数毁坏，向前的两人也被风沙迷住眼睛。
　　许久之后混着眼泪向前看去，黑色的巫师被同样全身漆黑的洛奇狠狠打向了天空，伴随着黑炎，再次传来一阵冲击波。
　　轰——
　　天空中炸开黑色的火环，洛奇的拳头真真切切的打在了奥尔森的身上。
　　但情况并不理想，召唤士脸上依旧挂着笑容，本该脆弱无比的身躯在洛奇数次进攻下也并没有出现任何的伤口。
　　“可恶，完全没用。”
　　“哟哟，少年，这样放弃可是不好的，再努力一次吧，我还是不还手。”
　　露出嘲讽的笑容，洛奇咬牙再次凝聚黑雾。
　　[[停手吧，少年，他身上有着奇怪的加护，你现在的力量是不可能和他抗衡的。]]
　　“少说废话！”
　　捏紧拳头，洛奇这次狠狠打在奥尔森的脸上。
　　下坠，撞击。
　　地面震起一阵尘埃，同时伴随着巨大的轰鸣声。
　　但在烟尘散尽，声音消失之时，奥尔森站在原地揉了揉自己的脖子。
　　“看来失败了呢，少年。”
　　依旧是充满莫名喜悦的声音，奥尔森看着上方，哧哧的笑起来，然后双手合上。
　　“下面，该我了。”
　　洛奇瞳孔紧缩，还未落到地面的他清楚的看到奥尔森脚下冒出了魔法阵的图形。
　　迅速的念出咒语，奥尔森的眼睛里浮现出一段咒文，绕着瞳孔，发出炫目的光。
　　“【耀·岩石束缚阵】！”
　　昏暗的土黄色光芒出现，大地的每一粒沙子都突然震动起来。
　　然后分裂，变成一块块的巨石砸向洛奇。
　　“可恶！”
　　勉强落地后，洛奇伸手将迎面的巨石击成碎片，但更多的石头飞了过来。
　　洛奇明白不出这个魔法阵真估计是不行了，但他无法做出移动，四面八方的岩块涌过去。
　　就算洛奇十分努力的应对但依旧会出现纰漏。
　　轰——“额啊！”
　　失误的转身让他后背遭到第一块石头撞击，洛奇直接被打翻在地，然后是更多的岩石，一块接着一块砸到洛奇身上。
　　相互碰撞，压缩。
　　洛奇疼的大叫，骨头碎裂的声音噼噼啪啪的响起，血液从关节部分流了出来，洛奇感觉视线变得忽明忽暗。
　　疼痛感也时而明显时而没有感觉。
　　洛奇明白了，他又要死了，在被一堆岩石的压缩下死去。
　　含着恨意和愤怒洛奇咬着牙死死看着在法阵中心不断施法的召唤士。
　　“噗啊……”
　　喷出一口鲜血，洛奇的脊椎骨终于断裂，手脚也是，仅存的一口气还让他看着前方。
　　“又要结束了吗……”
　　“裁决炮！破！”
　　突然传来的大吼，一道光束从洛奇后面射出去，笔直的击中了奥尔森。
　　“啧，可恶！”
　　出手防御，需要维持的魔法阵瞬间被解除，紧接着赛斯趁这个机会冲到洛奇面前，将压住身子的岩石通通破开。
　　“没事吧，少年？”
　　洛奇说不出话，唯一能动的眼睛看着赛斯。
　　“你这不是废话吗？你骨头基本断完了我问你没事你怎么说啊。”
　　拉切尔赶过来，没好气的说着。
　　“小子，我的治愈术无法对你使用，你快点恢复吧，我们帮你争取时间就是。”
　　拉切尔一点也不担心暗会被单纯的物理攻击弄死。
　　虽然有些恐怖，但是洛奇的骨头的确在黑雾的治愈下慢慢恢复。
　　“喂喂喂，教会啊，你们老是扫兴，真可恶。”
　　奥尔森不满的摇摇头，抱着手抱怨起来。
　　“少说废话！异端，接招吧！”
　　再次扣动开关，亮丽的光束射向奥尔森。
　　“打吧打吧，我今天心情不错，哈哈哈！”
　　伸手，光束被凭空出现的壁垒阻挡。
　　但突然被吓了一跳，恐惧着后退。
　　一股黑色的冲击波在光束后面射过来，将奥尔森眼前的屏障击破。　　呼……呼……
　　好疼啊。
　　洛奇喘着气，黑雾从手臂绕到肩膀，从脚踝绕到膝盖。
　　噼噼啪啪——
　　这是自己断裂的骨头被接上去的声音。
　　疼痛……像是火烧一般刺激着神经。
　　洛奇皱着眉头，汗滴顺着眉毛低落。
　　看着地面，血液和沙土混做一体。
　　“可恶……可恶……”
　　[[少年你……]]
　　“把书给我。”
　　[[不行。]]
　　“给我！”
　　洛奇吼着，阿米其斯愣住，不再说话。
　　抬头看着前面，拉切尔和赛斯站在自己的身前。
　　一种屈辱袭来——
　　我没有保护好艾瑞，现在难道需要别人来保护我吗？
　　不甘、愤怒。
　　这个家伙，必须由我亲自……手刃。
　　怀着这种想法，洛奇咬住牙默默嘶吼，按住自己的心脏，突然抽出了一条黑色的丝。
　　[[发生什么……我可不管啊。]]
　　知道事情没办法阻止，阿米其斯叹了口气，然后消失在【魔典】无尽的黑暗里。
　　而那根黑色的丝则是挂在书上面的一根绳子。
　　被洛奇拉扯，环绕住心脏的黑雾散开，书——【魔典】被洛奇拉扯过来。
　　脱离了心脏，从胸口慢慢被扯出。
　　很早以前阿米其斯其实说过，【魔典】说到底就是本书，是把魔的力量记载的文库。
　　虽然也可以通过缠绕心脏把力量输送，但要获得更强的，更直接的力量。
　　那就只有……阅读它，看着魔的文字，感受魔的力量。
　　最终获得魔所引以为傲的力量——魔法。
　　最强的魔法。
　　但凡是想要获得强大之物是困难无比的。
　　魔的力量十分激烈，没有缓和，具有攻击性和侵略性。
　　而且因为是无边的【暗】，在没有完全的成为魔之前，人类的眼睛或者说纯粹肉体的眼睛。
　　将被黑色的焰火灼烧。
　　所以阿米其斯一直阻止多次想要尝试的洛奇，但这次。
　　少年的愤怒，它已经不想阻止了。
　　“呼啊——呼啊——”
　　喘息着，洛奇终于将书拿了出来，冒着黑色的雾气，封面的装饰是三道裂纹的爪印，无穷无尽的魔力涌现，而这时拉切尔的光束轰了过去。
　　所以没人注意到后面的异常。
　　异样粘稠的黑色物质从书上流淌，洛奇很勉强的站起来，断掉的小腿骨被强行接好。
　　忍着疼，洛奇用力扳开锁住书的口子然后打开。
　　接着只是一瞬间的事情，洛奇的眼睛被黑色的火焰覆盖，然后眼睛就完全看不见了。
　　不过惊人的是，这之前，他已经看到了书的内容。
　　真的就只是一瞬间，强大的记忆力，书中一页上用魔血书写的文字被洛奇一瞬间全部看到，然后全部记住。
　　轰——
　　眼睛被灼烧，洛奇强忍疼痛闭上眼睛，鲜血溢出，但嘴角却勾起。
　　脑海里有文字浮现出来，慢慢的张开嘴，洛奇像是早就认识那些字符一般。
　　口型慢慢变化，咬住牙，舌头起来。
　　一道咒语吐了出来:
　　“
　　Страх——рука
　　！（恐惧之手）”
　　刚刚还洋洋得意的召唤士奥尔森立马变了脸色，终于注视到了后方的洛奇。
　　然后眼睁睁看着自己相信着的屏障清脆作响，化作碎片。
　　一道无形的，黑色的冲击波狠狠打中腹部。
　　剧痛感，奥尔森瞬间被打飞出去，然后受到了重创。
　　拉切尔和赛斯呆呆的看着远处被击飞的召唤士，满地的鲜血说明了刚才的威力。
　　回头，洛奇双眼闭着，黑色的血液流出来，然后是两只手。
　　恐怖无比，长满了无数的细小眼睛，发出惊人的魔力波动。
　　抬手，洛奇看不见但仍知道奥尔森倒下的方向。
　　然后重重的甩下，拉切尔的头发被从后吹来的风给掀起。
　　五十米开外，黑色的巨拳狠狠敲击在地面。
　　大地龟裂，尘埃四起，房屋基本被夷为平地。
　　后方的混沌兽通通出来。
　　原来他们一直都在，但都未攻击。
　　“恐惧吧！混蛋！”
　　吼着。洛奇冲上去，拉切尔和赛斯都没有勇气拦住他。
　　因为他们恐惧了……
　　“那个家伙，这都会没有死吗？”
　　“不知道……”
　　心有余辜的前方直径十多米的大坑，两人咽了咽口水。
　　然后跟上去。
　　而奥尔森的确没死，披头散发的从废墟里爬出来，长袍早就破烂，但更让他像个疯子。
　　腹部出现了一个大洞，不过血液除了最初的那些以外没有再流淌下来。
　　因为被一道亮色的法阵堵住了。
　　奥尔森喘着粗气，抬头，不料洛奇的拳头在转瞬间到达的自己的眼前。
　　“盾！”
　　大喊，土黄色的魔法盾牌出现然后又瞬间破碎。
　　奥尔森再次被打飞，因为拳头命中左眼，后果可想而知。
　　瞎了一只眼睛，甚至骨头都碎裂，肚子也破了一个洞。
　　此时的奥尔森，大概是最惨的状态了。
　　“再问你一次……”
　　洛奇现在废墟上，手上的那些细小眼睛闭起来，然后指头上冒出一团黑色的火焰。
　　“准备好，为了你的力量，去死一次了吗？”
　　漆黑的，不带一丝情感的眼睛看着奥尔森。
　　召唤士捂住自己流血不止的左眼，抬起头，半跪在地上。
　　“以为……这样……就完了吗？哈哈哈！”
　　大笑着，奥尔森嘲弄的用一只眼睛看着洛奇。
　　“这就是遗言了吗？”
　　洛奇眼神一暗，黑色的火苗变成火球，经过洛奇的甩出，命中在无法移动的奥尔森身上。
　　“啊啊啊啊！哈哈哈哈！”
　　癫狂一般的声音，奥尔森在地上打滚，然后卷曲，赤红的瞳孔从黑色的火焰里透出来。
　　嘴巴轻轻动了动，然后终于停止了动弹，慢慢的被燃烧殆尽，成为黑色的灰尘。
　　一切像是结束了，废墟之上，洛奇疲倦的单膝跪地，周围一直在静静注视的混沌兽们慢慢退开。
　　“艾瑞……哥哥帮你，报仇了哦。”
　　有些轻松的说着，但是……
　　啪嗒——
　　寂静之中毫不和谐的声音，像是嘲弄洛奇等人自以为是的成功一样。
　　然后洛奇身后传来赛斯颤抖的声音。
　　“拉，拉切尔？”
　　战锤落在地上，女孩的眼中猛的溢出鲜血，呆立着，仿佛在一瞬间失去了灵魂。
　　“拉切尔？！”
　　赛斯丢下手中的剑，慌乱的抱住女孩，心急如焚的喊着。
　　刚刚。
　　在奥尔森死亡的一瞬间，一股黑色的物质用不可视的速度撞进女孩的眉间。
　　到底发生了什么，赛斯不明白，连洛奇也呆呆的看着。
　　只有阿米其斯从洛奇怀里的书中发出声音。
　　[[她才是……最重要的祭品。]]
　　“拉切尔？！”
　　骑士痛苦的叫着，女孩在他的怀里慢慢失去力量，无神的眼睛闭上。
　　然后气息慢慢散尽。
　　她死了。
　　赛斯真真切切的感受到了，他怀里的女孩死了。
　　一时间的冲击让他反应不过来。只是呆楞着。
　　“快点离开她！”
　　洛奇发出歇斯底里的吼叫。
　　但骑士没有动，把脸埋在女孩的发间，像一个孩子一般无力起来。
　　“拉切尔，拉切尔，快醒过来啊！”
　　“我们的婚礼，一个人可是办不了的！”
　　“求你了，拉切尔，回来啊！”
　　“拉切尔？”
　　怀中的女孩突然发出声音，赛斯停止了动作，抬头，女孩不知道什么时候醒了过来。
　　“拉切尔……”
　　“拉切尔？我不知道哦，我只清楚，这是召唤我的人，给予我的，最好的躯体。”
　　瞳孔放大，赛斯的泪水流下来，混着恐惧。
　　拉切尔原本漂亮的蓝色眼睛变得血红，满怀笑意的看着赛斯。
　　“你……究竟是……”
　　“我，就是我。”
　　微笑着，微笑着。
　　拉切尔的身体动起来，手扶住赛斯的脸。
　　而不远处的洛奇站起来，眼神之中透露出恐惧。
　　“吼！！”
　　惊天动地的吼叫，无数的混沌兽从四面八方涌过来。
　　“咕——”
　　对于刚刚把眼睛修复就看到这种东西，洛奇的心里无比操蛋。
　　[[用你刚刚记住的魔法。]]
　　“好。”
　　咬牙，洛奇比出手势。
　　而扶住赛斯脸的女人在微笑过后，便消失了。
　　一点痕迹不留的……消失了。
　　赛斯楞楞的看着自己空空入也的身前。
　　嘴唇颤抖着:
　　“到底……怎么回事……”
　　拳头紧握，赛斯重重捶打在地面。
　　————咚——
　　鲁内斯被黄沙覆盖的城门倒下，然后一具穿着红色法袍的尸体被扔了进来。
　　全身穿着银白战袍的人从外面走进来，手指轻轻卷曲自己蓝色的长发，被斗篷遮住的眼睛望着一片混乱的城市。
　　不知道是谁，但战袍后面血红色的十字架突然发出光芒。
　　离近企图消灭这个女人的混沌兽通通成了碎片。
　　“发现教会最高等级异端，清洗开始。”　　……十年前……
　　白塔，是位于帝都葛兰多尔中心位置的最高建筑。
　　向着太阳的方向，一眼望不到顶。
　　这高达几千米擎天光柱，便是十二白银祭司权利的象征。
　　而塔的下方则被纯白明亮的湖泊包围，因此凡是心中有半点对光的不纯洁，不坚定，都无法来到白塔。
　　但反过来，如果被白塔认可所召见，对信仰光的人来说，则是无上的荣耀。
　　当时十九岁的赛斯就收到了这种荣耀。
　　怀着忐忑的心情，坐在船上来到这个白塔前，赛斯紧紧捏了捏手中的银剑，然后在侍从打开的大门走进去。
　　白光闪耀，少年闭眼做着虔诚的祷告。
　　突然一种温暖包裹过来，赛斯像浮在水里一般，感受到一阵摇晃。
　　当他再次睁开的时候，眼前已经成了一个恢弘的大殿。
　　巨大的空间里矗立着十二座形态不同神像，白玉砌成的地板上铺着红毯，而红毯最前方的王座上，一名身穿银白盔甲的男人从上面站起来，提着手中的剑，往赛斯这里走过来。
　　赛斯紧张的看着那个男人，没有杂色的银制头盔封闭了男人的脸，看不清眼神和表情，只有无限的威压。
　　这让赛斯不由弯曲膝盖。
　　“不许跪。”
　　洪钟一般的声音，然后赛斯一个哆嗦站起来，楞楞的看着走到自己面前的男人。
　　“除非所爱和所要保护之人。拿起了剑，就不能再跪下。”
　　“是！”
　　“那么……你知道我是谁吗？”
　　微微弯下腰，比赛斯高了好多的男人从上而下的看着赛斯。
　　盔甲的细缝里可以看到金色的双眼，赛斯低下头，做出骑士礼。
　　“是的！乌里奥斯大人！教会最强的剑！”
　　乌里奥斯，十二白银祭司，作为十二道最强大的光，在这么近的距离让赛斯不由颤抖。
　　“呵……那么，名为赛斯的少年，准备好了吗？”
　　重新站回原位，乌里奥斯将长剑立在身前。
　　“是，是的！在下赛斯·安特，愿意接受试炼成为【圣武士】！”
　　对于用剑之人，这无疑是和剑圣比名的称号。
　　看着眼前这个可以赋予自己荣耀的人，赛斯坚定的说着。
　　“那么……你所剑为之何物？”
　　“正义。”
　　“你的正义是什么？”
　　“守护。”
　　盔甲下乌里奥斯勾起嘴角。
　　“那当你的正义被打破的时候，你会怎么做？”
　　“毁掉打破我正义的一切。”
　　碧色的眼睛看着乌里奥斯，赛斯肯定的说着。
　　“哈哈哈，有意思。”
　　盔甲里看不见的笑容，随后金色的眸子一冷。
　　“那么，打破你正义的人是我呢？”
　　刷——
　　乌里奥斯的长剑抵在赛斯的脖子上。
　　丝丝凉意，赛斯下意识咽了咽口水。
　　“即使死，也会挑战你。”
　　说着，赛斯迅速拔剑，将自己的光凝聚在剑上横劈向乌里奥斯的喉咙。
　　嗡——
　　凭空激荡开一层波纹，剑刃在半空中无法前进分毫。
　　“哈哈哈，好的，圣武士赛斯，坚持你的执念吧。”
　　大笑着，抵在赛斯脖子上的剑收回，乌里奥斯用手指摁住赛斯的剑刃，然后指关节微微用力。
　　叮当！赛斯瞳孔不由放大，他的银剑变成了碎片。
　　“追求正义的骑士啊，好好守护你的剑吧。”
　　…………
　　追求正义？
　　现在真是越想越可笑了。
　　赛斯微微咬牙，想着当初自己接受荣光获得力量时所说出宣言。
　　但自己这十年间，自己所做的正义到底是什么呢？
　　不断地杀戮所谓的异端，纯白的银剑早就血迹斑斑。
　　看着敌人死去，看着不是敌人的人死去，看着为了守护自己东西的人死去。
　　而且还守护不了鲁内斯的大家，守护不了自己的爱人。
　　正义，到底是什么？明明想要守护的拉切尔都不在了，正义到底还在不在？
　　望着自己手里的剑，赛斯将嘴唇咬破。
　　“喂！大叔！别愣着了，该上了啊！”
　　洛奇来到赛斯旁边，微微呼气，调节着体内的魔力。
　　大地微微颤抖，洛奇看着前面无数的白躯魔物朝这里跑过来。
　　“快看，最前方超大的那只混沌兽脑袋上。”
　　赛斯抬头，刚刚凭空消失的拉切尔出现在一头几十米高的混沌兽头顶上。
　　“拉切尔……”
　　“阿米其斯说她是最重要的祭品。”
　　“啧……那她已经死了吧。”
　　受到各种打击的赛斯有些颓然。
　　“还早还早……就算死了，也要复仇才可以，今天，我要把这些害死艾瑞的家伙们通通消灭。”
　　拳头一捏，黑屋嘭的冒出来，洛奇的瞳孔变得漆黑，一圈一圈的黑色魔力缠绕在少年的身上。
　　“复仇？但我坚持的是正义。”
　　“诶……大叔，你是不是傻了？”
　　洛奇好笑的回过头看着赛斯。
　　“什么？”
　　“这个世界……正义早就崩坏了。”
　　似笑非笑，洛奇一脸痛苦的说出这个答案。
　　“正义……崩坏了？”
　　“与其坚持那种冠冕堂皇的东西，不如想想，怎么把那个夺取你重要之物的家伙给碎尸万段！”
　　指着前方冲过来的白色波澜，洛奇说着，咬牙切齿的说着。
　　“能守护重要的东西只有力量。”
　　在不断生与死之中明白的道理，少年放弃了成为英雄的梦想，今后的执着将只是追求最强的力量。
　　这是这个崩坏世界的真理，光用力量诠释着正义，那我只有变得更强用暗来解释新的正义。
　　在少年心中燃烧新的想法，渐渐影响了赛斯。
　　“我知道了。”
　　[如果有人打破了你的正义，你会怎么做？]
　　“那就把他们全部打破。”
　　赛斯的正义是为了守护，那么拉切尔其实就是他的正义，但女孩的死亡和被侵蚀，无疑已经将他的正义打破了。
　　他已经不想在意什么理由或者原因，他只需要一个明确目标。
　　“少年你刚才说拉切尔是最后的祭品？”
　　“啊，没错，混沌属性为光和暗，但这次的混沌是以光为主，因为它们的身子为白色，而阿米其斯见过的混沌是黑躯白瞳，看来我们对它们的了解还是太少了。”
　　“以光为主……所以才……”
　　咬住牙，赛斯在废墟中站起来。
　　“那我是该恨光，还是还恨混沌啊……”
　　“看你了啊，总之接下来，粉碎它们吧。”
　　两人的上方一头大概有三米高的混沌兽跳起，嘶吼，利爪猛的往两人甩下来。
　　赛斯眼帘微微低垂，背部放松，然后轻轻呼了口气，手按在剑柄。
　　“总之先消灭一种吧。”
　　飞快的抽剑，洛奇微微后退，躲过了向上扬起的剑气，最后看着混沌兽在半空中被切成了两半。
　　鲜血撒在两人身前，然后随着混沌兽落下的身躯扬起尘土，洛奇和赛斯同时向前方冲去。
　　两人没入白色的浪潮里，然后掀起黑色和红色的浪花，心中隐隐约约有了新追求的骑士赛斯，虽右手受伤但依旧持着双剑。
　　施展行云流水一般的双刃剑技，鬼魅一般的步伐在一个个庞大身躯的底下移动。
　　横斩，十字斩，双剑落斩……
　　并不能构成太大威胁的幼年期混沌兽被切碎，被分解。
　　赛斯死死盯着百米外站在最大混沌兽头上的女孩，用力咬住牙。
　　不管你是谁，总之，要把拉切尔还给我！
　　“圣光啊！请聚于吾之剑刃！断前方之枷锁！”
　　将两把银剑交叉在胸前，赛斯大喊着冲过去，剑刃发出太阳一般的光亮，然后劈斩出巨大的十字圣光，将前方扑过来的混沌兽斩断，并开出一条直通前方的道路。
　　“咳咳！少年！”
　　但做完这一切，赛斯显然有些脱力，受伤的右手终于不能握住沉重的银剑，抚住胸猛烈的咳嗽。
　　“怎么了大叔！”
　　“往我前方的道路冲过去，帮我把拉切尔的身子带回来可以吗？”
　　“嗯？那么你？”
　　洛奇在前方诧异的回头。
　　“刚刚的剑技已经几乎用完了我的圣力，而且右手用不上力了，所以拜托你了。”
　　“好。”
　　点头答应，洛奇朝着被十字劈出的通道跑过去。
　　几乎没有灵智的混沌兽不懂得弥补缺漏，而且他们对洛奇基本没有兴趣，踩着同伴的尸体，身子不断在变异变大的混沌兽朝赛斯的方向过去。
　　洛奇心中微微窃喜，看着不远处的巨大混沌兽和上面的女孩。
　　但很奇怪，从刚才开始，她们就像是没有看到洛奇和赛斯两人一样，一直在原地站着，拉切尔甚至闭上了眼睛。
　　“啧，看不起我们嘛？”
　　说完，洛奇将手举高，黑雾缠绕上去，凝聚出一把黑色的长枪。
　　接着猛地驻足，借极速停顿带来的惯性，洛奇将黑色长矛投掷出去。
　　噗嗤——
　　没入巨大混沌兽眼睛，剧烈的疼痛刺激到混沌兽不知存不存在的神经。
　　嘶吼着，庞大的身躯移动，抬起脚往洛奇踩过来。
　　“啧，终于动了嘛？”
　　“呼，暗的味道，都说了我不喜欢暗。”
　　借着拉切尔的身躯说着，女孩睁开眼，空虚的眼睛望着冲过来的洛奇。
　　“不管巫师也好，混沌也好，光也好，今天……你们都要付出代价！”
　　重重踩踏在地面，洛奇脚底出现黑色的圆形魔法阵，内部是奥利哈刚的形状。
　　“перенос！（转移）”
　　眨眼间，洛奇出现在女孩的头顶。　　洛奇刚刚冒险打开【魔典】时，一共看到了三个魔法。
　　用魔族的铭文书写，一瞬间刻印在了洛奇的脑海之中。
　　一个是洛奇打败奥尔森时使用的加持型魔法【恐惧之手】，一个是这时使用的位移型魔法【暗影转移】，而另一个，则是最为纯粹的攻击魔法。
　　当洛奇像一团烟雾一样出现在女孩头顶，双手和胸口同时浮现出魔法阵。
　　毫无波动的眼神看着洛奇，女孩嘴巴张了张，然后下意识后退。
　　“Черный
　　крылышки（漆黑之爪）！”
　　双手变成巨大的黑色利爪，冒着黑色的气，左右合拢攻击向女孩。
　　但因为答应了赛斯要把女孩的身子带回去，所以攻击的位置微微偏了下方。
　　“可恶……”
　　轻轻说着，女孩向后敏捷的跳去，躲过爪击踩在混沌兽脖子处的尖刺上。
　　一击打空后洛奇落到混沌兽的头顶，但也在少年的意料之中，迅速稳住身子，双手张开，黑色的爪子脱离手部变成了像是触手一般的突刺冲向女孩。
　　“少年，你知道什么是混沌吗？”
　　女孩说着，身子左右移动躲避黑色突刺的攻击，两人这个高达百米的混沌兽躯体上追逐。
　　“管你是什么，你们就不该存在这个世界上！”
　　“那作为暗的你就应该存在吗？光就该存在吗？”
　　“什么意思？”
　　猛的甩手，尖刺横扫将混沌兽背部的肉刺砍断，像是小喷泉一样涌出鲜血。
　　“看啊……我们也是有生命的呢。”
　　指着旁边的鲜血，女孩如是说到。
　　“这……根本不是属于你们的生命！”
　　怒吼着，洛奇再次突进，突刺的尖端冲向女孩的胸口。
　　但这次她没有躲，伸出纤细的手扶住突刺，让它再也无法前进分毫。
　　洛奇一惊，想要把它收回来但被女孩猛的握住。
　　“少年，没有什么是一开始就属于世界的。”
　　轻声说着，女孩看着洛奇微微一笑，然后黑色的尖刺竟然融进了她的身子。
　　“这……”
　　反手，女孩将洛奇刚刚的魔法从手里释放。
　　洛奇急忙后退，尖刺插入脚底的混沌兽体内，让它剧烈的震动了一下，发出痛苦的嘶吼。
　　“但就在什么都没有的超古年代里，最先出现的便是混沌，我们统帅着最初的属性，创造了元素，直到杜拉杜尔和伊莉斯把光和暗单独抽了出去，世界的形成才慢慢酝酿。”
　　“伊莉斯？”
　　洛奇喘息着问到。
　　“不知道吗？你们暗势力的统治者，魔女伊莉斯，非常讨厌的女人，所以我才会讨厌暗。”
　　撇撇嘴，混沌借着拉舍尔的脸表露出厌恶的神情。
　　“伊莉斯……”
　　从来没听阿米其斯说过，这家伙到底多少事情瞒着我……
　　咬咬牙，洛奇微微后退，手中重新凝聚处黑色的魔法阵，黑雾缭绕，漆黑的双瞳望着女孩。
　　“不管怎么样……现在的你们已经不该存留在这个世界上了。”
　　“唔，是这样吧，的确我现在弱的可以呢，但混沌属性以光为主的我，你可是杀不死的。”
　　狡黠的笑着，女孩向后轻跃，两人再次拉开距离。
　　“但你也别想逃走！Страх——рука！”
　　双手变得漆黑，消退不久的鳞片重新覆盖到身上，然后一点点的光亮从手臂冒出来——是多达几十对的细小眼睛。
　　【恐惧之手】，加持型的魔法，可以把动作攻击通过手臂上眼睛发出的魔力进行远距离拟态化，虽然看上去恶心至极。
　　但是，却是洛奇现在最大的利器。
　　大吼挥拳，漆黑的魔力凝聚出巨大的拳头打向女孩。
　　伸出双手，女孩张嘴突出压缩后变得嗡嗡响的音节，然后与黑色的巨拳相对。
　　乳白色的光摩擦在接触的地方，女孩眼睛微微眯起来，拳头变为握的姿势将黑色的拳头吸进了自己的体内。
　　“不好……”
　　洛奇皱皱眉头，这个刚才黑刺的状况一模一样。
　　果然一秒后女孩将黑色巨拳从她娇小的拳头里打了出来。
　　不过好在洛奇这次的攻击不是只有一个，再次握拳打出黑色的魔法。
　　攻击想撞，魔力在摩擦里爆炸，两人虽然都后退了些但脚下的混沌兽再次无辜受伤。
　　“再来！”咬咬牙洛奇再准备攻击，但这个时候后面突然传来喊声:
　　“少年！快跑！”
　　回头，一身血迹的赛斯站在成堆的混沌兽尸体上，左手提着已经段成两截的银剑，而且前方还有非常多的混沌兽向他扑过去。
　　但让人触目惊心的不是这个，而是赛斯身后无数的光点。
　　在这个没有太阳的结界里，光都是靠下方鲁内斯的火焰和魔法阵的光来照明，所以如此庞大的，繁多的，明亮的光在前方如同星辰一样的出现时。
　　洛奇整个人都有些被吓傻了。
　　“如此……强大的光啊。”
　　女孩突然给出评价，两人的战斗都停了下来。
　　光点以一种非常快的速度接近，洛奇等人终于看清楚了。
　　这不是光点更不是星辰。而是高度凝聚的光束，有着成百上千的数量，瞬间把洛奇等人的上空完全覆盖。
　　然后如同流星雨一般下坠。
　　“该死！”
　　洛奇咬着嘴唇准备逃跑但身边的女孩却突然冲过。
　　“你做什么？”
　　“救救我。”
　　女孩突然说出这样莫名其妙的话。
　　然后在呆楞之间，洛奇两人倒在混沌兽的背部，但混沌突然剧烈的震动起来，两人从上面落了下去。
　　光束轰击在地面，巨大的轰鸣声此起彼伏，周围如同白昼一般明亮，炙热。
　　地面的混沌兽们凄惨的嚎叫起来，然后被光分解成碎片。
　　洛奇身下的混沌兽终于也在这样的攻击下倒地，扑在自己身上的女孩突然剧烈的颤抖，空洞的眼神直勾勾的看着前面。
　　“这样的光……太强了……现在的我……绝对会失败吧。”
　　这样说着，女孩猛的爬起。然后向后跑。
　　因为距离原因没有被光束轰击到，所以洛奇在光束轰炸结束后急忙爬起来。
　　“你去什么地方？！”
　　脚下的混沌兽已经死了，或者说出了那个女孩以外的混沌都被消灭了，身后满目疮痍，唯有按住流血手臂的骑士往这里赶过来。
　　战事被强力的扭转，让洛奇一时间难以反应过来。
　　看着跑远的女孩也不知道去追了。
　　[[洛奇，准备应战。]]
　　“哈？”
　　[[看天空。]]
　　洛奇抬头，刚刚光束射过来的位置一个个身影飞快的朝这里飞过来。
　　金色的羽翼，纯白的战袍，水蓝色的长发让她看起来如同天使一般。
　　“这是……”
　　“少年你快跑，不然会被杀的！”
　　赛斯跑过来，急促的说着。
　　“她是你们的人？”
　　“没错，是【姬】，教会里只会杀戮的战争机器，你快走吧。”
　　“那……”
　　“拉切尔的命已经这样了，我不能再看着别人倒下了，少年，你有着真实真感之泪，一定可以找到真正的正义。”
　　“那你准备怎么办？”
　　洛奇其实也早就乏力，接二连三的强敌已经无法支撑了。
　　“姬肯定会毁灭拉切尔，哪怕只是身躯，所以。我要去保护她。”
　　握住手中的剑，赛斯苦笑一下。
　　“姬会消灭混沌吧。”
　　洛奇咬咬牙问到。
　　“啊，是吧，教会里除了白银祭司没人能抗衡姬，所以我也会被消灭吧，但是啊，少年，记住，这是我在教会所看到的一切，是所谓的消灭，不过是正义的掩盖。而正义。已经崩坏了。”
　　“那么你……”
　　洛奇想说赛斯和他一起离开，但身后的声音突然传来让两人哆嗦了一下。
　　“臣服于光的圣武士，请远离那个异端。不然视为背叛。”
　　如同天使一般的姬在不远处的废墟上停住，白色的长睫毛下是金色的瞳孔，释放着威压。
　　“呼……去吧，少年。”
　　赛斯笑了笑，转身，将十字架朝姬扔过去，并斩出剑气。
　　“愚蠢。”
　　抬起手，姬眼中露出怜悯。
　　[[赫拉斯特影子转换术。]]
　　也在此时，不经过洛奇同意阿米其斯便喊出了魔法。
　　洛奇说不出话来，眼前一黑，然后像被什么拽着拖进黑暗，然后。
　　又是一瞬间的无尽白光。
　　“创造你的正义吧，少年。”
　　————
　　“呼呼——”
　　喘着气，洛奇跪在黄沙上。
　　抬头，太阳被卷起的沙尘变得模糊。　　艾特斯雷的清晨，温暖的阳光从旅店破旧的窗户口照射进来，因为离海洋非常近，所以大洋【终末】的海涛声也非常的清楚。
　　洛奇结束了非常难受的梦，朦朦胧胧的睁开眼睛。
　　照在脸上的光有些炫目，洛奇不由皱皱眉头，但很奇怪，后脑勺的感觉很舒服，软软的。
　　“唔……”
　　轻轻呼了口气，洛奇撑着手想要站起来，但突然一个脑袋出现在洛奇的上方。
　　偏红的头发落在了脸上，黑色的大眼睛看着洛奇，露出欣喜的表情。
　　“琳……你做什么啊？”
　　“洛奇大人，你醒了啊，早安。”
　　“早……我这是什么情况？”
　　洛奇坐起身子，看清楚周围后微微惊讶。
　　“我怎么到床上了？”
　　挠挠头，洛奇神色困惑。
　　这时一双手从后攀上洛奇的肩膀，琳把脑袋放在洛奇的肩部轻声说着:
　　“洛奇大人昨天晚上一直在做噩梦的样子，汗流了好多，还一直发出声音，所以琳就把洛奇大人弄到床上了。”
　　“哈？那今天软软的……”
　　“琳的大腿哦！”
　　“昨天我怎么警告你的。”
　　洛奇脸色一冷，琳急忙后退了些，跪在床上委屈看着洛奇，屁股后面的尾巴也翘了起来。
　　“琳只是想关心洛奇大人嘛。”
　　嘟着嘴说完，然后骨起腮帮子把头转向了一边。
　　看着琳这个样子，洛奇无奈的轻轻叹了口气，神色缓和下来。然后从床上站起。
　　看了看身子，还好衣服没被脱，而且醒在琳旁边这种事也不是一次两次了。
　　自己是不是该习惯了呢？
　　洛奇摇摇头苦笑一下，整理了一下自己的斗篷走到窗口边。
　　但现在自己果然还是在意昨天晚上的事。
　　混沌……巫师……光。
　　麻烦的事情真是越来越多。
　　既然闻到了混沌的味道，那么巫师肯定就在艾特斯雷里，召唤士会在哪里也是个麻烦。
　　而且，艾特斯雷的规模远远不是鲁内斯可以比的，作为帝国第二大城市，占地不用说，而且还走数百万的人口，特别是最近还有很重大的商会，教会的戒备也大大加强。
　　当初鲁内斯可是没有任何的战斗人员，所以才会如此轻易的被结界控制。
　　这些各种因素加起来。
　　洛奇觉得召唤士在这里召唤混沌简直就是疯了。
　　而且刚刚召唤出来的混沌实力很弱，在这里召唤混沌，洛奇想不出任何理由。
　　不过自己到底为什么要管这么多啊。
　　自己并不是什么英雄，这里又是教会的地盘，他们自己会去解决的吧。
　　果然还是不管好了，这种事麻烦的要死，自己去商会拿了罗伯特的眼睛就走人，其后，与自己就没有半点关系了。
　　自己并没有什么正义，我的的力量只能保护很少的人。
　　洛奇这样想着叹了口气，望着远处波光粼粼的海面，渔船和商船已经开始出航了。
　　“哼！洛奇大人居然不理琳！”
　　本来以外撒娇和装委屈会博得洛奇温柔的琳没有得到回应，十分不高兴的在床上说着。
　　洛奇变得更加无奈，自己身板这个麻烦就解决不了了，还是不要管那么多事的好。
　　“洛奇大人是冷血！”
　　“洛奇大人不懂少女心！”
　　琳看着洛奇还是一动不动，鼓起嘴巴开始抱怨一般的说到，洛奇眼皮跳了跳但还是没有动。
　　但琳却越说越失控了……
　　“哼！洛奇大人是面瘫！”
　　“洛奇大人性无能！琳都……啊！！”
　　忍无可忍的洛奇咬咬牙伸出右手，手指一屈黑雾从袖子里冲出去，缠住琳的肩膀并把她提起来。
　　“啊！洛，洛奇大人，你，你要干什么啊？”
　　被提到半空中琳蹬着双腿惊慌失措的叫着。
　　黑雾从后背往前捆住琳的肚子，然后束缚住肩膀。
　　“你不是喜欢闹腾吗？”
　　转过身洛奇看着琳，似笑非笑，然后伸出另一只手，释放出另一股黑雾。
　　“洛，洛奇大人？”
　　看着离自己越来越近的黑雾，琳的脸色变得更加惊慌。
　　然后像是想起什么一样，突然就哭了出来。
　　“呜呜呜，洛奇大人，琳错了，琳再也不敢了，不要杀琳好不好，求你了，琳知道错了，呜呜呜。”
　　莫名其妙出现的情况让洛奇楞起来，看着在半空中哭的梨花带雨的琳，洛奇微微扶额。
　　“我什么时候说杀你……”
　　“那这……”
　　琳指了指在自己身前的黑雾，琳几次见到这种看似无害的黑雾把敌人撕裂。
　　所以害怕和误解是必然的吧。
　　洛奇叹了口气。
　　“我不会杀你的，不然救你做什么，但是……”
　　“倒是？”
　　团在眼眶的眼泪顺着脸颊滑下去。
　　“但是还是要惩罚一下，不然太烦了。”
　　说着，洛奇再次手指前屈，黑雾落到琳的脚旁边，然后将琳的袜子脱下来。
　　“诶诶诶？！”
　　“给我老老实实的。”
　　说着，洛奇然后让黑雾绕在琳的脚底板。
　　“这……”
　　琳嘴角抽了抽，哀求的看着洛奇，洛奇没有去看，转过身，手指不了察觉的轻轻一勾。
　　“哈哈哈，好痒啊，洛奇大人，不要啊，哈哈哈，太痒了。”
　　用黑雾挠着琳的脚心，让女孩笑个不停。
　　而洛奇看着看着窗外，嘴角勾了勾。
　　稍微惩罚一下好了，洛奇这样想着，抱着手听琳继续笑着。
　　而且琳的声音清脆空灵，这样笑起来还真是好听。
　　直到几分钟后——
　　“哈哈哈，洛奇大人，琳笑不动，哈哈……求求你了……”
　　笑声越来越疲惫，琳已经筋疲力尽了。
　　洛奇停止了黑雾的动作，转过身，脸上又是面无表情。
　　“下次还敢不敢乱说话了？”
　　“不……不敢了。”
　　虚弱的答应，洛奇觉得要不是黑雾将琳吊着，女孩绝对是瘫软在地上了。
　　心也软下来，但洛奇玩心还没有结束。
　　“那把刚才的话反过来说一遍，我就绕过你。”
　　“诶……”
　　琳愣了愣，随后咬了咬红唇。
　　“我，我刚才说了什么？”
　　“说我冷血，不懂少女心，面瘫……性无能。”
　　听着，琳脸红了红。
　　“洛，洛奇大人最热心了……有女人缘……温柔……”
　　“然后呢？”
　　调侃的看着琳，女孩低下头，然后说到:
　　“能无性人大奇洛！”
　　听到这个洛奇差点一口老血，面部抽了抽抬起手。
　　“别，别啊，你说反过来说的！你不能耍赖！”
　　洛奇顿时哭笑不得的站在原地。
　　见这个家伙居然对自己耍小聪明，洛奇顿时无奈起来。
　　“好好好，饶了你，下不为例。”
　　伸手让黑雾将琳放到床上，洛奇把兜帽拉上。
　　“准备一下，我们去吃东西。”
　　“好啊好啊，琳昨天就没有吃晚饭了呢。”
　　摸摸肚子，琳快速把靴子套上然后披上外套跟上洛奇。
　　没有行李，两人走的很轻便，但推开门洛奇便愣了愣。
　　“怎么了吗？”
　　“呼……昨天晚上没有出门吧？”
　　“没有。”
　　“今天换个好些的地方住吧。”
　　“嗯嗯！好啊好啊。”
　　欣然答应，然后洛奇不留痕迹的把门槛旁边的黑粒用脚擦去。
　　特意留下的防御魔法，居然被触发了，这个地方果然不安全。
　　洛奇带着琳往楼下走，清晨的旅店没有多少人，只有店长在柜台边不厌其烦的擦拭着那些杯子。
　　“哟，客人，起的真早啊，需要吃点东西吗？我们这里有全麦面包和血羊奶。”
　　“呵呵，血羊奶不是在大漠才有吗？店长别骗我们哟。”
　　“琳。”
　　洛奇看了琳一眼，然后伸手把女孩的斗篷拉上。
　　有些不满的店长吹着触须一样的胡子，泡沫发出咕噜噜的声音。
　　“吃的就不用了。我们有事出去，待会儿解决，只不过，我想打听一下你们这里的地下情报交易所在哪里？”
　　说着，洛奇从袖子里摸出一颗宝石扔过去。
　　店主立刻抛开不快，拿起宝石仔细的看了看后嘿嘿笑起来。
　　“东边的港湾坐小船就可以，不过啊，带着这么漂亮的女人去那种地方，小心咯……”
　　意味深长的看着琳说着，店主又怪笑一下。
　　“这个你不用担心，我会保护她的。”
　　洛奇说着，拉着琳转身就走。
　　“对你的力量很有信心啊，小子。”
　　“哼。”
　　没有搭话，两人走出这所破旧的旅店。
　　“洛奇大人～”
　　“不要发出这样的声音。”
　　“没想到洛奇大人居然会说出保护琳这样的话呢。”
　　“所以拜托你听话一些好不好，还有，叫我洛奇就可以，大人什么的听着太烦了。”
　　“嗯嗯！洛奇！”
　　“嗯？”“洛奇！”
　　“怎么了？”
　　“洛奇～”
　　洛奇伸手用黑雾把琳的嘴巴堵住。
　　然后在艾特斯雷偏僻的港口旅店外，洛奇带着琳走往人多的地方。
　　太阳从东边山顶的位置露出来，看来要想到达东边的港口，有一段麻烦的路要走呢。
　　“呜呜！”
　　琳拉了拉洛奇的袖子，一脸痛苦的张着嘴。
　　“消停一会儿帮你解。”
　　听完，琳只好露出委屈的神色跟着洛奇往前走。
　　有些破碎的石板路上，海涛声和脚步声汇成交响乐。
　　洛奇微微皱了皱眉头，空气中弥漫的味道让他也担忧起来。
　　但愿，不要发生吧。
　　默默想着，两人往街市走去。
　　而城市的另一边
　　嗒——
　　一名穿着高跟靴的女孩从一辆像是货车的马车里走出来，轻轻跺了跺脚。
　　然后立刻又有几个修女从车里跟着下来。
　　站在女孩旁边，恭敬的低着头。
　　这里位于艾特斯雷北部的入口，四周是花圃一般的地方，沿海特有的花种十分茂密的生长着。
　　女孩往周围望了望，然后轻轻嗅了嗅。
　　“好香啊，这里真不错，而且好漂亮。”
　　“殿下，这里并不安全，请时刻小心。”
　　“知道了知道了，都出来了就不要说那么多了啦。”
　　女孩朝旁边几名修女鼓鼓嘴。
　　“快点进城里吧，我有些迫不及待了呢。”
　　“殿下，您说好的，看完就走，不然大人会发火的。”
　　“知道了知道了，这个预言，对我真的很重要。”
　　女孩微笑着，在阳光下将落在胸前的金色发丝撩到身后。
　　然后踏步走向艾特斯雷。　　琳曾经生活的地方是个叫汉特的小城市，而且在十二岁以前她一直都和妈妈生活在贫民区，直到妈妈去世之后，琳被迫去当地最大的贵族家里做了女仆才走出了那个满是老鼠和臭水的地方。
　　而且就算如此，汉特依旧只是一个被大山绕住的小城，山贼横行，连贵族都自身难保，可以说是一个穷山恶水的地方。
　　琳曾经见过最阔气和繁荣的其实就是城上一年一度的庆典，那时就算是山贼也不会来。
　　琳就会在那个时候拿上自己辛苦一年的薪水去街市里买东西，喜欢热闹的她每次都会很开心。
　　但今天她又一次刷新了见识，艾特斯雷的繁荣把这个女孩深深的震撼住了。
　　作为米兰赫尔特斯第一大港口也第二大城市，这里的贸易哪怕只是在最外围的城区也非常繁荣。
　　各地的商品在这里汇集，琳琅满目数不胜数。
　　而且商人们的战场总是充满活力，哪怕是清晨也是非常热闹。
　　走在用青石板铺出来的道路上，琳睁大眼睛在左右的摊位里不停的蹿动。
　　同时发出惊叹……
　　“哇哇，洛奇洛奇。这是什么？好好看，还有些热。”
　　又走到一个摊位旁边，琳拿起一块红色的晶体转身问到。
　　这里的店主是个地精，用肥大的帽子把眼睛都遮住了，听到琳的声音也并没有抬起头。
　　“这是火精石，地下洞窟里很常见的热源，被用力打击或者摩擦都会变成火焰，小心一点好吧。”
　　洛奇跟在琳的身后有些。一路上走走停停，现在也是无奈的跟着琳停在摊位面前。
　　而且这一路上自己已经不知道被问过多少问题了，以为自己是百科全书吗？
　　好奇心真是可怕的东西。
　　而且琳还把兜帽拉了下来，娇俏美丽的脸蛋十分显眼。
　　还好大白天的也不会有什么特别的麻烦，不然洛奇绝对会对琳再次采取措施。
　　“哦哦，洛奇知道的好多，琳没有看过书，这些都不知道呢。”
　　看着手里的红色小东西，琳抿抿嘴说着。
　　“呼，没事，以后教你就好。”
　　“不，不用啦。”
　　听到洛奇这么说，琳开心的笑笑但还是摇了摇头。
　　“嗯？”
　　“琳还是比较喜欢洛奇说给我听。”
　　“你这个家伙……好了，火精石不要捏太久，热量到一定的程度会燃烧的。”
　　“哦哦。”
　　想要放回去，但店主却抬起头，褐色的小眼睛看着洛奇两人。
　　“两位……既然都看了，照顾下生意怎么样？”
　　“诶，可我们……”
　　“行吧，这样的火精石再给我几块吧，你这里有土系的精石吗？”
　　洛奇看出这个店主刚刚故意的举动，也没有在意，而且这种东西其实还是有用的。
　　“左边的台子上。”
　　伸出手指了指，琳走过去拿起土黄色的像是石疙瘩一样的东西。
　　“这个吗？”
　　“对的。”
　　洛奇接过石头，轻轻摩挲了一下。
　　“呐，洛奇，土精石又有什么用呢？”
　　“可以保你小命。”
　　店主开口，看着琳冷冷的说着。
　　“什么啊，哪有做生意这样的？”
　　琳有些不满店主的态度，鼓着嘴说着。
　　“事实如此，土精石可是稀罕货，一颗可是抵一百颗火精石的价格呢，我这里也就这两颗，还是我挖到一千多米的地下躲过食人蠕虫弄到的。”
　　不以为然的说着，店主拉了拉自己的帽檐。
　　琳不说话，转头看着一直在盯着石头的洛奇。
　　“两颗都要了。”
　　从袖子里取出金币，然后向店主要了布袋把两种精石分开装好。
　　“多谢惠顾。”
　　笑着接过钱，店主再次低下头，帽檐遮住脸。
　　然后洛奇也不再停留，继续往前面走去。
　　“洛奇大人，干嘛买这么贵的东西啊？”
　　刚刚交出去的钱袋虽然只是昨天晚上打劫来的少数，但还是非常了不得的数字。
　　而且刚刚店主的态度让琳颇为不满，所以不知道洛奇为什么要这么做。
　　“因为有用，精石是蕴藏在地下的元素与岩石结合而生成的，人们可以借他来完成很多事，是非常重要的道具。”
　　“那么土精石到底有什么用啊？”
　　“吃。”
　　洛奇淡淡的说出来。
　　“诶？”
　　“虽然味道苦的要命，但是可以让你在短时间和大地融为一体，保命的好东西。”
　　“哦哦。”
　　点点头，琳看着洛奇手中的袋子。
　　而洛奇把袋子上的绳子系好以后递给了琳。
　　“拿好了，右边的是火精石，左边的土精石，至于怎么用，我刚刚说过了。”
　　“啊，好的……但，但为什么要给琳啊。”
　　受宠若惊的接过袋子，琳看着洛奇隐藏在兜帽下的脸。
　　“这次我们进入商会抢东西，很危险，我不可能每时每刻都在。”
　　“唔……”
　　迟疑着低下头，琳用脚尖擦了擦地面。
　　“怎么？后悔了？”
　　“没有啊，只是……”
　　“嗯？”
　　“只是感觉洛奇对琳突然好了。”
　　抬头笑着，琳轻轻歪头意外的可爱。
　　“……”洛奇不语，关于这个……大概是是想起了六年前的那个女孩吧。
　　既然这个女孩要跟着自己，自己就要保护她，洛奇的世界观永远是这么简单。
　　因此方法论自然也通明透彻。
　　“没什么，快走吧，还需要给你买点武器才可以。”
　　“诶，先吃东西吧，吃东西～”
　　感觉到洛奇态度放缓而开心的琳开始撒娇。
　　“行……”
　　低下头，洛奇带着琳往前面走，这里大多是货物的售卖，要买吃的估计要进到城里的店中才有可能。
　　洛奇也大概的扫视了周围的摊位，有需要的东西并不多，所以过多停留的意义也不大。
　　而进到城区的街道，车辆就多了起来，马，巨狼，狮鹫拉着规格和样式不同的车辆在宽敞的道路上来来往往。
　　卫兵也很多，十人一个列队在大街小巷里巡逻，果然是为了商会加强了警戒吗？
　　“不要轻易把兜帽摘下来。”
　　“知道了。”
　　望着偶尔从旁边过去的神职人员，洛奇不厌其烦的叮嘱着。
　　“前面有面包店，你看看要吃什么吧。”
　　拉着琳小心的避开有些蛮横的车辆，洛奇推开一间店铺的木门，铃铛作响，面包的香味十分充盈。
　　一个带着围裙的女人从店里的柜台后走出来，但看到两个大白天带着兜帽的人显然还是有些吃惊。
　　但还是很快就适应了过来，毕竟，这个世界奇奇怪怪的人并不少，自己只要管好自己的生意就可以了。
　　“欢，欢迎光临，有刚刚烤出来的全麦面包和果酱面包。”
　　“要吃什么自己去选吧。”
　　“诶，那洛奇吃什么。”
　　“都好。”
　　不是很有兴趣的洛奇把这件事交给了琳，然后自己站在门口旁边的窗户旁往外面望着。
　　“那个，商会每年都会有吗？”
　　看了一会儿，洛奇回头对在往柜台上放面包的女人问到。
　　“唔，也不是每年都有，只有出现相当稀奇的宝物才会来办商会，吸引各方的商人。”
　　稀奇……这样想来昨天晚上拿到的那张请柬的确罗列了很多东西，但自己感兴趣的只有罗伯特的眼睛，其它还真没怎么注意。
　　“这样啊……”
　　“嗯，而且商会也让我们的生意好起来，还是不错的，只是街道外走来走去的士兵挺煞风景。”
　　“唔，对了，这些士兵不属于圣教吧？”
　　“嗯，客人看来你不是很了解这方面么，艾特斯雷是帝国比较特殊的城市，米兰赫尔特斯因为是圣教依靠权威统治的，所以大多数城市都是教堂负责管理，但艾特斯雷不是，艾特斯雷是建城的城主负责管理，不属于教会。”
　　听完洛奇微微惊讶，扭头看向外面那些盔甲上有独特标识的士兵。
　　“教会居然会容忍这样的事？”
　　“诶，当然不会啦，教会巴不得城主出些什么事情让自己掌握统治权，几年前发生过一次嗜鲸兽在海岸发疯，把港口弄得一团糟，死了很多人，渔船也几乎被摧毁完，但教会迟迟不出手帮忙，完全是靠城主一人把那家伙赶走了。”
　　“你们的城主是？”
　　“让·艾特斯雷。”
　　微微点头，洛奇明白过来。
　　“那么……意思就是……艾特斯雷如果发生了什么事，教会会采取隔岸观火的态度？”
　　“大概就是这样，教会信奉光明，但多少人能做出光明之事呢。”
　　“哈哈，您说这话就不怕隔墙有耳吗？”
　　洛奇听后不由笑笑，看来艾特斯雷的居民和其他地方的确不太一样呢。
　　“大家都一样，没什么大不了，话说，要尝尝这个吗？”
　　女人拿起竹篮里的一块黑色的面包。
　　“这是什么？”
　　“加了一些东西的面包，尝尝看。”
　　接过来，洛奇咬了一口，然后眉头在黑暗里皱了皱。
　　“好苦。”
　　“哈哈，这是黑荞麦。”
　　“唔……还可以，给我包两个吧。”
　　对于这个女人洛奇莫名产生一种亲切感，轻轻笑笑，洛奇决定了自己的早饭。
　　然后琳也决定了自己的面包。用非常大的纸袋装了满满的，然后两人走出店里。
　　走了一会儿后琳突然用肩膀撞了洛奇。
　　“怎么了？”
　　“干嘛买这种又黑又苦的面包啊。”
　　从洛奇的袋子里揪了一些放进嘴里，琳吐着舌头闻着。
　　“我觉得还好。”
　　“哼哼，还有！刚刚洛奇对那个女人笑了对不对？”
　　“嗯？”
　　“明明都没有对琳笑过！”
　　“哈？”
　　“琳不开心！洛奇快对我也笑一个！”
　　大街上，琳揪住洛奇的袖子用力摇晃。
　　“不要闹好吧……”
　　“不管不管啦！”
　　洛奇只好把琳的嘴巴再次封住。　　“琳，这根皮鞭怎么样？还有金属性附加。”
　　“哼！”
　　武器店里，洛奇帮琳在选择适合的武器，但这个任性的女孩还在为刚刚的事生气。
　　不理会洛奇的话，琳侧过脸往店里更深的地方走过去。
　　微微无奈的摇头，洛奇都不知道自己到底在哪里欠了这个女孩。
　　“行吧，你自己选就是。”
　　跟在琳的后面，看着她在一堆冷兵器里挑选。
　　但是，偶然看到这家伙去拉拉那些巨大的锤子和长枪让洛奇知道这个女孩绝对是没有在好好选的。
　　“再耍性子我就不管你了。”
　　“哼！不管就不管！”
　　回头鼓着嘴巴大声说着，然后居然就这样往店门口走去。
　　洛奇有些呆楞的站在原地，叹了口气。
　　看着琳气冲冲的走出武器店，洛奇轻轻摇头，这时矮人族店长在后面拉了拉洛奇的斗篷。
　　“客人，你要的东西。”
　　“啊，谢谢。”
　　店长拿来的是一个用黑色木头盒子装着的东西，洛奇接过来，解开扣锁，一把三十厘米长，底色黑色但有暗红色纹路浮现的匕首被泡在木头盒子中奇怪的绿色液体里。
　　“这个就是【麟】？”
　　“没错，货真价实的用黑龙鳞片做成的匕首，可以切断任何金属，但是要记得定期保养。”
　　“唔，很漂亮。”
　　拿起来，线条优美，刀锋凌厉的匕首看上去非常完美。
　　“送给那位小姐的？”
　　“算是吧，不过，她现在这个样子真不好办。”
　　苦恼的摇摇头，洛奇苦笑一下。
　　“不怕不怕，黑龙的伪装和隐秘的高手，你试着对匕首用魔力试试。”
　　“这样？”
　　一团黑雾绕在匕首上面，店长吓了一跳，敬畏的看了眼洛奇，但并没有说话，而匕首在被黑雾魔力影响后发出轻轻的震动，然后扭曲缩小，变成了一枚黑色的戒指。
　　“有趣。”
　　洛奇拿着戒指称赞了一声。
　　“嘿嘿，不错吧，再次使用只需要再次注入魔力就可以。”
　　“好，我要了，多少钱？”
　　“不需要不需要。”
　　“嗯？”洛奇奇怪。
　　“尊敬的【暗】大人，感受到伊莉斯大人眷顾的气息已经让我满足了。”
　　“哈？”
　　洛奇愣了愣，才想起来刚刚他在外人面前用了黑魔力。
　　真是失策，微微皱了皱眉头。洛奇看着自己面前鞠躬的矮人族。
　　虽然听阿米其斯说过，百年前矮人族是服从黑暗阵营的，没想到现在居然还有信奉黑暗的矮人族。
　　“请让我把这个作为礼物吧。”
　　“好吧好吧。”
　　洛奇也懒得推托，答应着将戒指收好，然后看着矮人族店长。
　　“那么请问你是……”
　　“啊，我是保尔斯。”
　　“那么谢谢了，保尔斯。”
　　“大人有黑暗重回大陆的消息了吗？”
　　顿时炯炯有神的眼睛看着洛奇，保尔斯期待的说着。
　　“等待吧。”
　　说完，洛奇转身走去。
　　他突然间不想和这个店长有太多的瓜葛，毕竟这种事情不是一句两句就可以解释清楚的。
　　曾听阿米其斯说过，魔女伊莉斯在几百年前被十二白银祭司出手重伤消失后，【暗】便一蹶不振，教会也奠定了统的基础。
　　但还有人多少人期待暗的回归，洛奇不知道，也不想与这些人扯上什么。
　　毕竟，这些老早以前的恩恩怨怨与自己没有太多关系，他现在只是想找到妹妹仅此而已。
　　快步出了武器店，洛奇迅速伸手接住飞过来的石子。
　　“哼！”
　　琳甩甩头发，跺了跺脚抱着手在原地等着洛奇。
　　女孩子真是麻烦……
　　而且琳闹矛盾的时候还把尾巴翘了起来，真是让人担心。
　　“走吧。”
　　重新上路，琳跟在洛奇后面慢悠悠的走着。
　　该采购的东西都差不多了，现在他们只要奔赴东边的港口就可以了。
　　而他们现在已经在算是中心城区的地方了，除了避开那些商人和贵族的马车，教会的人也多了起来。
　　刚刚有几个牧师从洛奇和琳两人身边走过去的时候，猛然回头看了眼两人，把洛奇和琳吓了一跳。
　　不敢在这种地方再作停留，洛奇拉着琳快速从有些多的人流里穿出街道。
　　路边开始出现花园和草地，两条小河在道路两旁流过，这里是居民区，三层楼高的房屋整整齐齐的规划在这片区域。
　　走过一座很大的拱桥，洛奇两人才来到东边的港口。
　　很小，因为这里的海湾并不大，也很浅，海上还有很多小道，所以这里基本没有什么海上贸易。
　　“等下进地下情报交易所不许耍脾气知道没有？”
　　“哦……”
　　“不记得我就把你留在这里好了，免得在里面死了。”
　　“别别别……琳听话就是了。”
　　咬咬嘴唇，琳低声说着。
　　洛奇不再说话，拉着琳走到海岸边，并没有渡船，估计这两天戒备加强所以不是那么容易进出了。
　　但这点小事洛奇还是可以办到的，伸出手，一小圈黑色的环形魔法在手指出现。
　　双瞳失去眼白，洛奇的眼睛冒着黑烟，然后迅速扫视了周围的小岛，眼睛微微眯起来。
　　“找到了。”
　　“哇……这是什么？”
　　“只是通过魔法探测热量而已，左边第三个的下面热量很大。”
　　“那洛奇，我们怎么过去啊？”
　　“嗯？用魔法阵啊。”
　　“啊……”
　　“没事，这次距离近，不会有明显的眩晕感。”
　　“好，好吧。”
　　有些不情愿的答应，琳走到洛奇旁边，看着洛奇用木条画好魔法阵。
　　他还没有办法像阿米其斯那样可以用纯魔力生成魔法阵，所以就麻烦了很多。
　　“好了，我们走了。”
　　伸出手，一只拉住琳的手，一只捏起来，让法阵生成的黑雾环绕两人，然后消失在空气中。
　　【终末】是米兰赫尔特斯濒临的最大海洋，没人到过尽头所以这个世界有多大其实谁也不知道，艾特斯雷坐落在大陆极西，和【终末】紧紧相连。
　　由于是一个从南向北突出去的月牙型半岛，所以艾特斯雷的东部，北部，西部都有海水，而东部只是一个很小的峡湾一样的地带。
　　往东是大陆，往西则是艾特斯雷，里面有许多小岛，船只只有中小型渔船可以通航。
　　因为价值不高，教会和艾特斯雷两边都不想管它，因此也成了这里地下势力的一个聚集点。
　　黑色的法阵在一座小岛的树林里出现，琳紧紧搂住洛奇出现在这里。
　　“到了到了，我快断气了。”
　　有些难受的推开琳，女孩闭着眼睛用力踩了踩脚下松软的泥土才安下心来。
　　“好可怕……”
　　“三百米不到的距离罢了。”
　　“那我们昨天是飞了多远啊？”
　　“大概四千米。”
　　“诶？！”
　　“所以说了没事。”
　　无奈的说着，洛奇撇下一根树枝把脚下的魔法阵图毁去。
　　“那么，那个什么交易站在哪里？”
　　“地下，大概……”
　　皱皱眉头，洛奇带着琳走出丛林，望了望四周的海水，洛奇看到有几只小船停靠在旁边。
　　走过去，再次开启魔力之瞳的洛奇迅速扫视了一圈。
　　“怎么样？”
　　待洛奇眼中的黑气退散，眼白回来的时候琳轻声问到。
　　“应该是前面的那块石头。”
　　“石头？”
　　疑惑着，琳走过去轻轻拍了拍立在前面的一块很普通的石头。
　　“没有啊？”
　　“嘛……就算是魅魔也该有魔力的，看来回去还要教你用魔力，不然有件东西你用不了呢。”
　　“什么东西？”
　　琳突然把嘴变成W的形状，洛奇无奈着推开她。
　　“到时候再说，先等等把事办完。”
　　洛奇走上前把手按在石头上，瞬间石头表面浮现出五个土黄色的魔法阵。
　　“哇。”
　　琳轻轻惊讶，然后石头后边土地下陷，一条石头路通往地下。
　　“走吧。”
　　洛奇拉拉帽子走过去，琳有些害怕的看着前面黑洞洞的入口，轻轻咽了咽口水，但还是跟了过去。
　　地下的通道有些潮湿，还发着霉臭味，琳抽抽鼻子打了个喷嚏，两人也很快来到一扇木门前。
　　里面可以听到比较吵闹的声音，洛奇迟疑了一下还是推开了们。
　　嘎吱——
　　腐坏木门的转动声有些突兀，然后坐在算是屋子里面的人纷纷侧目。
　　不是很宽敞，而且很乱，像个地下酒馆一般，蜥蜴族，矮人，暴徒，各种样貌恶心的亚人。
　　受到注目，琳明显的被吓了一跳，拉住洛奇袖子。
　　洛奇也是有些不适的皱着眉头，但还是踏脚出去准备进到里面，但突然一阵毫无预兆的风吹过来，把琳和洛奇的兜帽吹开。
　　“来这种地方了干嘛还遮遮掩掩，哈哈，让本大爷看看你们的样子！”
　　半鸟的亚人怪笑着在前面的沙发上坐着嘲笑，但他这个举动很快引起了非常大的轰动。
　　因为琳。
　　“噢噢噢！是女人，而且还这么漂亮，哈哈！好货色啊，各位！”
　　“这脸蛋，啧啧，我几年没看到这么标志的女人了！”
　　“居然来这种地方，看来不是什么好东西，大伙试试吗？”
　　说着，周围几人从位子上站起走过来。
　　“看她旁边这小子弱不禁风的，今天大家有福咯。”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“洛，洛奇……”
　　琳被那些如狼似虎的眼神吓得腿软，下意识躲到了洛奇身后。
　　“小子，让开！”
　　派头的亚人抽出身后的弯刀指着洛奇。
　　“识相的话待会儿爷几个……”
　　“你们……说够了？”
　　被吹掉兜帽后洛奇一直低着头，直到现在才抬起来，双瞳看着这些家伙，丝丝黑气从身上冒出来。
　　他意外的愤怒，这种让人恼怒的举动还有对琳的轻薄让他十分的不爽。
　　“哦？巫师吗？哈哈，老子巫师也杀了不少！”
　　张口咆哮，亚人男子举刀朝洛奇劈过来。
　　“闭上眼睛，琳。”
　　叮嘱着，洛奇双眼陷入赤红，迅速伸手比出向前指的手势，然后黑雾凝聚成股变成如同长矛一般的黑刺将亚人男子贯穿。
　　噗嗤——
　　红到发黑的血液溅了一地，男子口中吐出鲜血然后无力的垂下脑袋。
　　被黑刺穿插着的他悬空在地板上，失去所有的意识，但洛奇并没有收手，他知道对于这些混蛋只有做到极端。
　　轻轻打了一个响指，在男子身后那些惊讶和恐惧的眼神中，一片由血肉组成的帘幕在他们面前展开。
　　血腥味弥漫开，刚刚还叫嚣的几人急忙逃散，洛奇冷笑着伸出右手，手臂变得漆黑，无数小眼在手臂中睁开，恐怖的魔力波动。
　　刚刚释放风的亚人从沙发上爬起想走，但被没有形质的手抓住。
　　“大，大人，饶命啊。”
　　“让你们知道真正的黑暗是什么，可恶。”
　　手掌一握，在那个男人身边的几人立马被涂上一层红色的粘稠物。
　　微微叹气，屋子里的人全部恐惧着退到墙角。
　　洛奇没有管这些，回过头，微微松了口气。
　　琳只有在这种时候才乖乖听话呢。
　　看着死死闭住眼睛还用手盖住的琳，洛奇突然觉得刚刚的血腥做的太过了。
　　但是没办法，地下有着地下的规则。
　　伸手一扫，黑雾向烟一般将地上的血肉清扫干净。
　　然后轻轻为琳把兜帽带上。
　　“可以了。”
　　“嗯。”
　　“那么，现在，我需要关于这次商会的情报，你们……有谁可以为我提供一下呢？”
　　“报，报酬呢？”
　　有人鼓起勇气问到。
　　“让你们活着离开这里，怎么样？”
　　手中冒出黑炎，洛奇冷声说着。　　从情报交易所的地下空间出来，洛奇不自在的揉揉眼睛，简单梳理着情报。
　　身后琳有些胆小的拉着洛奇的袖子，站在一旁的草地上看着他。
　　关于这次艾特斯雷举办的商会，是叫做诺亚商会的大活动，的确如同面包店女人说的那样，只会在有非常稀有的货物出现时才会举办。
　　而这次的魁首是一颗名为【宇华】的魔法石。
　　但洛奇对这个并不感兴趣，在地下情报所弄清楚了罗伯特的眼睛在商会公布的时间，位置，守卫问题，守卫力量和一些注意问题。
　　这让洛奇有更大了把握取得这件对于自己可以进入帝都至关重要的东西。
　　放了情报交易所里的人，这些普通肉体的人是无法与洛奇抗衡的，当他们知道了这点，他们也终于老实的选择了屈服。
　　就像光让万物屈服那样，力量果然才是最有用的东西。
　　“洛，洛奇，我们接下来去哪里？”
　　“现在时间不早了，去吃点东西吧，琳有吃过海鲜吗？”
　　“在府邸的时候尝过很浅的一些。”
　　“那么就去吃些海鲜吧。”
　　呼了口气，洛奇说着。
　　“诶诶。真的吗？洛奇最棒了！”
　　“但吃完后有很多事了，琳也要开始帮忙了。”
　　“嗯嗯！”
　　点头答应，琳嘿嘿笑着跟上往前走的洛奇，直到坐上魔法阵才露出一脸难受。
　　来到艾特斯雷东南朝的位置，这里有一座比较高的山，艾特斯雷的城主府就建在山脚，周围是最繁荣的商业区，而且环境很好，艾特斯雷因为伴海所以气候温暖，花几乎每个季节都有。
　　在海岸边开着的一种紫色的花连成一片，把这里装饰的非常好。
　　琳虽然是魅魔但也是个不折不扣的女孩子，对于这种东西天生就没有免疫力，不顾洛奇劝阻把兜帽拉开，岸边走着，风把琳的长发吹起很是可爱。
　　“洛奇，住在这里怎么样？”
　　“可以啊。”
　　“诶？真的吗真的吗？”
　　“嗯，我一个人反而好上路。”
　　“什么啊！洛奇老是想丢下琳！”
　　噘着嘴，琳蹲下身子摘了一朵花然后追向洛奇，但洛奇突然伸手一挡，拉着琳样左边楼房区快步走过去，轻轻捂住琳的嘴巴，然后侧脸看过去。
　　几名穿着白色战袍的修女走到刚刚洛奇他们所在的草地旁边蹲下。
　　而她们右手臂上带着绿色的标志徽章，远远望过去是不同的数字。
　　“编排修女……难道是察觉到了？”
　　洛奇皱皱眉头，拉着琳快步走向人多的街道。
　　而那几人则在此时才纷纷回头望了望后面。
　　“刚刚你们察觉到什么没有？”
　　“啊啊，有种被魔狮盯着的感觉呢。”
　　“啧……这座城市有古怪啊。”
　　“废话，毕竟这里不是教会的管辖地方，所以大人才准备将这里也纳入光之中啊。”
　　“好了好了，快点摘几朵花给殿下送过去吧。”
　　稍微年长一些的修女开口，打断了不停窃窃私语的几人。
　　“殿下还真是喜欢花啊。”
　　“话说……我们几个全部过来了殿下没问题吗？”
　　“没事，那条街的食物可以牢牢看住她。”
　　“……”————
　　“洛奇洛奇，尝尝这个虾仁饼，好好吃啊。”
　　“你还真吃的下去啊。”
　　在一家餐馆里，琳点了一堆东西吃的非常舒服，但洛奇有些担忧刚刚的事，所以基本没有怎么吃。
　　“嗯，洛奇就这么担心教会吗？我感觉洛奇打的赢那几个家伙的，所以不担心。”
　　说完一口咬住一圈粉里透白的虾仁饼，琳露出满足的神色。
　　“是这样……但我们面对的不仅仅是她们几个，而是身后的势力。”
　　“琳不太懂，不过琳现在见过最强的人就是洛奇了。”
　　“你还真看得起我。”
　　苦笑一下，洛奇吐了口气，在店里并没有戴兜帽，洛奇白色的短发还是比较引人注目，加之旁边还有一个可爱的吃货，其实两人还是挺显眼的。
　　“教会里有比洛奇强很多的人吗？”
　　“嗯，有的，而且很多。”
　　想起伊米莉亚，想起那个如同天使一般有着金色羽翼的姬，洛奇虽然在那六年里钻研了很多关于【魔典】知识，也学会了非常多的暗魔法，但让他现在对上她们，洛奇依旧没有信心。
　　“哦……对了，洛奇刚刚说教我用魔力是干什么？”
　　“嗯……魔力是必备的。很多时候都是有用的，所以还是教你怎么作用魔力好了，虽然你的魅惑也算一个武器。”
　　“现在吗？”
　　“不，先吃完你的东西，然后我们还需要上街采购一些东西，明天休整的时候教你。”
　　“好～”
　　欣然答应着，琳又拿起桌子上快三十厘米的大螃蟹窃喜的笑着。
　　“你究竟是怎么在贫民区活到十二岁的，这么能吃真的好吗？”
　　说完，琳脸一红，叼着螃蟹的腿把钳子扔了过来。
　　“笨蛋！”“……”
　　女孩子这种生物，到底是什么啊。
　　洛奇摇头，无奈的想着。
　　之后从餐馆吃完东西出来，琳毫不顾忌的摸了摸自己的肚子，然后满足的笑着。
　　洛奇把兜帽重新带到头上，一是为了掩盖身份，二是他并不喜欢阳光。
　　“好好吃，洛奇，下午也吃海鲜怎么样！”
　　才吃午饭就想着晚饭，这种傻乎乎的女孩到底怎么在这种世道活下来的啊……
　　洛奇伸手把琳的帽子带上，无奈的开口:
　　“你也跟我几个月了，总该学会一些保护自己的手段了吧。”
　　“没事没事，洛奇在的嘛。”
　　不以为然的笑着，琳走过来挽住洛奇的手臂。
　　“接下来干什么？”
　　“买两样的东西，其中一个需要琳你去采购，我要去别的地方。”
　　“诶……好吧，是什么？”
　　一点都不想与洛奇分开的琳不太情愿的答应下来。
　　“当然是买后天参加商会的正装。”
　　“洛奇大人的也是琳买吗？”
　　“嗯。”
　　“好啊好啊！”
　　高兴的拍拍手，琳貌似在一瞬间充满了干劲。
　　“不要买奇怪的衣服啊。”
　　看着琳这个样子，洛奇突然有些担心。
　　“嗯嗯！不会的！”
　　“好吧，那交给琳了，对了，再去帮我到杂货铺买一瓶圣水，浓度越高越好。”
　　“噢噢！好的！”
　　“那就这样吧，到时候在那座山山的山脚汇合。”
　　指着店铺后面的高山，上面有一些白色的建筑。
　　“嗯好，不过那里是哪里啊？”
　　“听说是个大商人建立的客栈，顶部还有温泉的样子，今天住那里吧。”
　　“哇！”
　　合着手，琳张着小嘴看过去。
　　“好了好了，买完东西早点到山脚，不要乱跑。”
　　说完洛奇转身向西边走过去，他需要去材料市场采购一些东西。
　　而琳在原地咬着红唇望了一会儿，然后踏着小步子往刚刚经过的一条街道走去。
　　分开后，洛奇轻轻呼了口气。对于琳这种捉摸不透又粘人的女孩，洛奇真的是一点办法也没有。
　　“不知道露娜长大了会不会这往前面呢。”
　　苦笑一下，洛奇又拿出黑色的戒指。
　　“这个想要拿给她也有些麻烦了呢。”
　　魔力稍稍灌注，一把黑色的匕首躺在手掌上。
　　“还是先这样拿给她好了。”
　　别到腰带上，洛奇继续走着。
　　他需要去采购的的东西是魔法阵布置所要用到的媒介之类的东西。
　　为了这次危险的行动能在最大的把握下成功，洛奇需要做足准备。
　　来到市场里，洛奇找准目标很快的买了蜡烛，没有属性附加的空魔法石，魔兽的骨头还有两罐用黑色药草做出来的酒。
　　弄完这些，估摸着时间也差不多了，洛奇便往约定的地方走去，然后发现琳比他更快的站在那儿等他雷。
　　手中还抱着两个很大的纸袋。
　　“洛奇洛奇！这里！”
　　生怕洛奇装没看见的琳在看到洛奇后又是招手又是大喊。
　　“别叫了，看到你了，还有，怎么又把兜帽摘下来了。”
　　“诶，买衣服怎么还能穿这样一身去选嘛，而且琳对自己的脸蛋很有信心，所以店主很殷勤的酒帮我们选好了！”
　　像是邀功一般，琳把两个袋子推到洛奇手上。
　　“快看看！”
　　“大街上哪有看这些的，先去上面找个地方住下吧。”
　　对于琳洛奇真的是有无奈又好笑，接过袋子后提着一堆东西往山腰处的旅店走。
　　能在城主府邸旁边连旅店的，估计也不是什么寻常人吧。
　　望着非常长的石阶，洛奇这样想着。
　　而当他们走上去后，发现这里更不得了，远远的在山脚看的时候，这里被高大的树丛遮掩的差不多了，只能看见比较高的几栋建筑的屋顶，知道这里是旅店也是问了路人才知道的。
　　本来以为教会会把教堂建在这里，想不到这里竟然是个旅馆，但也让洛奇的计划可以更简单的实施了。
　　洛奇他今天晚上，需要高处。
　　“这里好棒啊。”
　　看着在山腰修建的石板路，还有一片仿佛宫殿一样的建筑群，琳高兴的四周跑动。
　　有些墙壁的后面还有着热气冒出来，看来有温泉的传言也是真的了，然后石板路还有插着照明魔法石的路灯，各种树木之间还穿插着花草，鸟兽也挺多的，清脆的鸣叫一刻都不曾停下。
　　无奈的陪着琳一路走走停停，看着女孩在花草旁蹲着然后摘下自己喜欢的花给自己看，洛奇其实心情也挺不错的。
　　琳很可爱，这个是真的，而且性格笨笨的又爱任性和撒娇，并没有洛奇在传闻里听过的种种魅族特性。
　　果然奇怪的人哪里都有啊，比如自己。
　　当两人终于走到这座可以说是山庄的旅店入口时，琳手里已经一堆花了。
　　洛奇和琳把兜帽摘下，然后走进去，侍从很快就迎上来接过洛奇手里的一堆东西然后带他们走过很长的走廊来到大厅。
　　期间院子里各种生动的石像让洛奇微微咂舌。
　　“欢迎二位客人，在下是杜塞尔，杜塞尔·多夫，这个山庄的拥有者，不知道有什么可以帮上二位的？”
　　一个穿着宽松缎袍的男子走过来，手里端着一杯黄色的酒。
　　到肩的褐色长发被很好的梳理，棱角分明的脸部和精致的五官让这个人不是很能被看出年龄，而且还有些英俊。
　　他看了看洛奇两人，但把更多的目光留在琳的身上。
　　“我们想在这里住三个晚上，没问题吧？”
　　“住房啊，可以的可以，但是啊，这两天来了很多的商人，毕竟这次商会很大不是吗？所以这里只接待收到请柬的大人。”
　　说完，杜塞尔看着洛奇，毕竟他和琳的着装的确不像商人。
　　“请柬？这个吗？”
　　从发袍的袖子里拿出打劫得来的纸张递给杜塞尔。
　　“嗯，没错，好的，洛奇先生，我这就叫下人为您安排住房。”
　　看了一眼后便把请柬还给洛奇，杜塞尔朝旁边的随从打打手势。
　　“没问题了吧？”
　　“是的，不过二位的打扮还真不像呢，害我差点就弄错了。”
　　“每个人都有些嗜好不是吗？”
　　“嗜好？哈哈，是的，嗜好。”
　　看着洛奇笑了笑然后又望向琳。
　　“对了，这位美丽的女孩是你妻子吗？”
　　“诶？”
　　一直发呆的琳听到这句话瞬间脸红了。
　　“并不是妻子。”
　　“洛……洛奇……”
　　“哦？”
　　杜塞尔摸了摸自己下巴。
　　“还只是未婚妻。”
　　“噢噢噢，这样啊，但是订婚戒指……”
　　杜塞尔看着琳抱在胸前的手，修长洁白的葱指上并没有东西。
　　洛奇不易察觉的皱皱眉头，这个家伙真是烦人的很，准备试探到底了吗？
　　“戒指啊，她刚刚吃东西怕弄脏了所以取下了，在这里。”
　　摸向腰间，注入少于的魔力后洛奇拿出一枚戒指，然后握住琳的手为她带上。
　　女孩莫名的激动起来，但洛奇暗暗看了她一眼后，琳便压下心中的小鹿乱撞然后握住手。
　　“可以了吗？”
　　看着杜塞尔，洛奇故意将语气弄得有些不耐。
　　“啊啊，没问题没问题，依玲，带二位去房间吧。”
　　笑着，杜塞尔朝两人示意，然后洛奇拉上琳的手跟着侍女走去。
　　来到房间，非常的宽敞，家具也是非常豪华的那种，还有一道门可以直接到达专属的温泉。
　　“两位有什么需要只用拨动风铃我们就会过来。”
　　“行，退下吧。”
　　摆摆手，待门关上后洛奇头疼的闭上眼睛。
　　“真是住哪里都不能掉以轻心。”　　“洛奇洛奇，看看，怎么样？”
　　听到琳软绵绵的声音，脱下法袍坐在同样软绵绵地板上的洛奇回头，琳从房间内阁的卧室换好衣服走出来。
　　是一套比较中规中矩的舞会礼服，双腿那里有叉开的裙摆，只不过这衣服的胸低了一些，而琳还是发育的挺不错的。
　　“很，很漂亮。”
　　有些不好意思转过头，洛奇轻声说着。
　　“真的吗？”
　　“嗯，不过这种衣服搭配一条项链会比较好。”
　　“诶，这样啊，那到时候再弄一条项链吧。”
　　“嗯。”
　　洛奇点头答应，但身后突然传来一阵香风，琳跪在洛奇旁边，把身子倚在洛奇身上。
　　“别这么近可以吧。”
　　不适的皱皱眉头，但琳把手伸到洛奇面前。
　　“呐呐，洛奇……这个戒指……我，我可以戴到什么时候啊。”
　　“这个本来就是准备送给你的。”
　　“诶？！”
　　琳顿时捂着小嘴惊呼，然后脸红的仿佛要滴血一般，娇羞着说到:
　　“这……这么急啊，洛奇居然会让琳做妻子……啊……”
　　“少来……”
　　手指用力点了点女孩的脑袋，洛奇叹了口气，然后抚上女孩的手。
　　“怎……怎么？”
　　“看着。”
　　手指上一丝黑烟放了出去，戒指轻轻震动变成了一把黑色的匕首。
　　“啊！”
　　琳惊讶着握住匕首，然后看着洛奇。
　　“这是我帮你选的武器，注入魔力后可以在戒指和匕首之中相互转换，拿好了。”
　　“诶，所以洛奇才准备教我用魔力吗？”
　　“是啊。”
　　“那琳以后还会收到真正的戒指吗？”
　　“不会。”“哼！”
　　“喂！这刀不能乱玩啊！”
　　洛奇吓了一跳，远离举起匕首的琳。
　　看着洛奇把腮帮子鼓起来，琳装作生气的样子把头转了过去。
　　洛奇叹了口气，扭头看了看窗外，天色已经进入昏黄。
　　这时门口也响起了敲门声。
　　“请问二位需要什么晚餐？只要写在纸条上就可以了。”
　　侍女的声音在外面响起，洛奇看了眼旁边的女孩，琳自然听到了话回过头，然后瞪了洛奇一眼。
　　接着气冲冲的走到桌子旁的柜子边，拿出纸和笔。
　　回头看了眼洛奇，嘴巴依旧鼓着。
　　“怎么？”
　　洛奇愣了愣，他其实并不饿。
　　“快点帮我写！我要吃中午那些！”
　　理所当然的说着，琳走过来把纸笔塞进洛奇怀里。
　　“哈？”
　　洛奇苦笑，但看着女孩这样，还是帮琳写了。
　　将纸条从贴在门板上，接着就消失了，侍女在门外轻轻答了一句“我明白了。”之后便离开了。
　　然后琳又跑到这所房间的内门处坐下，看着窗外，接着把一扇木门打开。
　　这座山庄里的每一所住房都是单独的，配有三间屋子，还有一个庭院和专属的温泉池。
　　从洛奇正对的木门打开走出去便是庭院，不过也只是竖了石像和个别盆栽。
　　琳坐到台阶上将自己的靴子踢开，然后晃荡着小脚看着外面，始终不与洛奇说话。
　　但从正面看的话，这个松鼠一样的女孩脸已经憋红了。
　　【笨蛋洛奇，居然这样都不过来说话！】
　　不满的想着，琳抱着膝盖把脑袋埋进去，然后拼命的扭头。
　　后面的洛奇看着她，半晌不知道该怎么办。
　　[[小子，不去安慰下吗？]]
　　阿米其斯突然在心中开口。
　　“我不懂啊……还有，你能不能在有用的时候出来，关键时刻你没力气了我会急死的。”
　　[[不急……不急。]]
　　“呼……对了，待会儿我要使用【月食】，可能用到你的魔力。”
　　[[你自己掌控就好了，既然如此，那吾再去睡睡吧，不过啊，女孩子可是很麻烦的生物。]]
　　“看出来了……”
　　苦笑一下，突然一个魔法阵在房间浮现，洛奇立马警觉的调动黑雾，但又很快放松下来。
　　一桌子诱人的饭菜出现在桌子上。
　　赫然是今天中午在餐厅吃过的菜系。
　　[[好好休息吧。]]
　　“琳，饭来了。”
　　“好。”
　　坐过来，琳在吃东西的时候心情貌似好了一些。
　　而晚餐结束，天色终于暗下来的时候。洛奇也要办正事了。
　　“东西她们会来收拾，休息一下吧，周围走走也是可以的，早点回来就行。”
　　“嗯。”
　　站起来，洛奇拿起下午买的东西走到庭院，然后看着四下无人轻轻念了念咒语，洛奇化作黑烟出现在山顶的树林里。
　　拨开树叶来到稍微开阔点的空地。洛奇放出黑炎把周围的绿草通通烧完。留下一片光秃秃的土地。
　　之后点燃了一根蜡烛，放在空地的中心，打开两罐黑色的酒
　　撒在地上，然后画出一个非常大的圆，又用魔法生出黑色火焰把两条兽骨烤黑。
　　这是【海皇兽】的鳍骨，因为存活于深海之中，水元素丰富，所以他们的骨头不会被烧毁。
　　相反，可以把洛奇黑色火焰里的暗属性很好的兼容起来。
　　看着差不多后，洛奇又用骨头在地面上开始画出非常大的魔法阵，而且十分繁杂，光是矩阵就有六个，中心法阵更是用七个不同连接的图形重叠在一起。
　　做完这一切。洛奇轻轻呼了口气，走到法阵的中心，看着天空。
　　从周围的林子里透出去，黑色的天空云很少，星星也不多，但是月亮却是明亮无比。
　　相传，月亮是杜拉杜尔妻子死后埋葬之处，所以属于光明，这也是圣教为什么可以在夜间也能作用强大的光魔法而且能得到补充。
　　而洛奇想做的。便是将这种短暂的加护给打破，因为商会是晚上七点开始，最大的威胁自然不是那些什么士兵，而是教会难缠的【壁垒】军团，【犬】，【圣武士】，【编排修女】甚至是【姬】或者白银祭司。
　　因此，能在一定程度上削减他们的力量，对洛奇是极大的帮助。
　　而能做到这种程度的，便是魔族之中的超高位魔法【月食】。
　　捏着一块魔法石洛奇走到法阵的中心，等着月亮周围的云层基本都散开的时候，洛奇将手举起来。
　　透过透明的魔法石看向月亮，左脚轻轻往上挪了一步，踩在七个集合魔法阵其中的一个阵中心。
　　魔力的涌动，脚下的法阵发出血红色的光亮，洛奇的眼睛也变得血红。
　　黑雾从脚底开始散开，盘升，沿着肩膀到手臂再到手指，最后流进魔法石里。
　　原本无色的魔法石变成黑色，发出暗色的光。
　　“Ночьне
　　нужен
　　свет（黑夜不需要光明）”
　　轻启嘴唇，魔的咒语化作魔力注入魔法石。
　　一道不易察觉的细小波动从石头的顶端散开，激荡，然后一条灰色的线如同蚕丝一般冲向天空，一道手掌大的魔法阵出现在魔法石上，让魔法石在洛奇手中轻轻震动。
　　“светлое
　　учения
　　Остановить
　　уженет
　　темноты（光明的教义阻止不了黑暗）”
　　嗡——
　　法阵四周的月亮型法阵发出共鸣的声音，洛奇身前的蜡烛火焰开始跳动。
　　“Богиня
　　луныВ
　　плену（当月之女神被囚禁）”
　　黑雾，越来越多的黑雾，沿着法阵旋转，形成一个环。
　　“когда，Темное
　　и
　　светполучит
　　баланс（届时，暗与光将获得平衡）”
　　接着是恐怖的一幕，当环绕在法阵外围的黑雾向中心蔓延，天上的月亮也正在被暗影由外向内的缓慢侵蚀。
　　“Это
　　называется
　　Лунное
　　затмение（此为,月食）”
　　洛奇放开手，魔法石悬空发出嗡嗡的声音，洛奇双手结印，用不可闻的叠音快速念着咒语。
　　黑雾不断往中间蔓延，月亮也不断被侵蚀，洛奇额头冒出汗水，丝丝黑气从毛孔里渗透出来，身子传来刺疼，洛奇皱起眉头，呼吸也开始加重。
　　这种超高位的魔法，对魔力的消耗和对肉体的毁坏相当大，这就是，魔法的代价。
　　血红色的眼睛死死看着月亮，但依旧出现了一丝眩晕感，洛奇咬住牙，忍着被魔法侵蚀的痛苦，持续施法。
　　“毁坏吧，光明！”
　　黑雾聚拢的速度加快，直到蔓延上洛奇的腿部，钻入蜡烛的火焰之中，头顶的月亮完全暗了下来。
　　法阵血红色的光消失，地面冒着热气，洛奇大呼一口气坐倒在地上。
　　“呼……呼……成功了。”
　　伸出手臂，毛孔中依旧冒出黑气，带来灼烧一般的疼痛感。
　　[[【月食】会削减使用者十年的寿命。]]
　　“无所谓了。”
　　躺在有些躺的土地上，用兽骨画出的法阵线深深的印在了地面上。
　　看着光辉暗淡的月亮，洛奇嘴角轻轻勾起笑容。
　　“因为这是，执念啊。”
　　[[效果只有七天，教会察觉不到，但还是小心吧，吾继续积蓄力量，需要的时候再叫吾吧。]]
　　“有劳了。”
　　不知何时，洛奇与阿米其斯，已经从契约关系，变成了这样亦师亦友的关系。
　　因为这十年里，很多事，磨灭了很多，也创造了很多，但现在并不是回忆的时候。
　　从地上爬起，洛奇咬着牙往山下走去。　　因为月亮被污染而变得阴沉的黑夜里，风吹动着两旁的树叶。
　　洛奇因为【月食】的缘故魔力接近枯竭，而且魔法带来的反噬让他疼的不行。
　　很难用上力气，咬着牙洛奇拨开丛林的树叶挪着步子往下走，显的有些狼狈。
　　身上内部像是在燃烧一般，黑气不断从皮肤上冒出来。
　　跌跌撞撞的从林子回到山庄的住所，洛奇从围墙上翻进去。
　　这时琳早就回来了，坐在屋子的桌子旁无聊的看着洛奇送给她的匕首，听到庭院外传来声音后急忙跑过去，然后看到了狼狈的洛奇。
　　“啊。洛奇，你怎么在冒烟啊！”
　　担心的说着，琳把匕首一丢跑过去，但被洛奇拦住了。
　　“先别碰我，这是魔力反噬，黑色的雾气很危险。”
　　“那，那我……”
　　“琳，你洗过澡没有？”
　　“诶，我，我刚刚洗好出来。”
　　琳的确穿着浴衣，头发也是盘着的。
　　“那就好……中午让你买的圣水买了吗？”
　　洛奇咬住牙，吸了一口冷气。
　　“嗯嗯！”
　　答应着，琳跑进房间拿出一瓶蓝色的液体。
　　“好……帮我……把这个倒进温泉……”
　　“诶，为什么？”
　　“快去……”
　　说完，琳看着洛奇一脸痛苦也不敢停留，抱着瓶子跑进在东厢房旁边的温泉池。
　　洛奇深吸一口气，跟着走过去，推开木门，琳已经把圣水倒进了冒着热气的温泉中，让整个温泉水都有荧光一样的蓝色。
　　然后琳从屋子抱住浴袍走到洛奇面前，担心的看着他。
　　“好了，琳，先去休息吧，我把身上的魔气洗了。”
　　接过浴袍，洛奇摆摆手走向池边，然后褪下自己已经有些破烂的外套。
　　琳脸红了红，合上门回到房间。
　　“可恶，会疼死的吧。”
　　洛奇看着脚下亮莹莹的水面，咽了咽口水。
　　用圣水洗魔力反噬而造成的魔气是非常极端的做法。
　　而且洛奇也只是第一次做，会发生什么其实他也不知道，大概会疼死人吧，洛奇这样想着，然后以长痛不如短痛的心态跳进池子里。
　　噗通——
　　温泉水被激荡开又迅速回笼，蓝色的水波撞在洛奇的身上。
　　噗嗤——
　　像滚烫之物泡进冰泉之中一般声音，刚刚还眼神萎靡的洛奇立马瞪大了眼睛。
　　然后不了遏制地张口大叫。
　　“额啊啊！”
　　无与伦比的疼痛，洛奇从来没有感受过这样的疼痛。
　　哪怕被斩断过，分裂过，碾碎过，但那种疼痛远远不及此时圣水在洛奇身上发出反应时带来的疼痛。
　　带着光明气息的蓝色圣水覆盖在洛奇的皮肤上，抑制黑气的同时侵蚀着洛奇的表面。
　　皮肤血肉硬生生被圣水分解，黑雾在一层蓝色的膜上横冲直撞，黑雾也冲了出来，在洛奇身体被毁坏的时候又在修复着他的身子。
　　撕裂又缝合，缝合又撕裂，反反复复的疼痛让洛奇觉得自己的意识都要被吞噬，被夺取。
　　“啊啊啊啊！”
　　眼前的景物忽明忽暗，嘴中不停的大叫着，拳头紧握，指甲刺破手掌。
　　疼痛在叠加，虽然黑气被有效的抑制和减少，但疼痛已经到了洛奇的极限，胸口伏在水池边的石头强旁，洛奇咬着牙用拳头用力敲打岩石。
　　黑雾与光同时在洛奇身上显现，两种天生相克的东西把洛奇的身体当做容器来互相较量。
　　无法言述的痛苦，洛奇敲打着四周的岩石，按住自己的头，洛奇发疯一样大喊，用身体撞击岩石，流出的血会被侵蚀，裂开的伤口会被修复，然后再次被撕开。
　　黑气已经不见多少，灼烧的疼痛也已经基本不在，但刮骨一般的疼痛从洛奇身体的四面八方涌过来。
　　时间像是禁止了一眼，洛奇眼睛鼻子耳朵都渗出鲜血，喉咙喊的嘶哑，头像是被扳开一样。
　　洛奇感觉好累，疼的让自己觉得自己只剩下神经在抽动。
　　四肢开始无力，两眼朦胧，但也在此时，温泉池旁边的木门突然被打开，一脸惊慌的琳跑到岸边。
　　“洛，洛奇你怎么了？”
　　琳像是快要哭出来一样，眼中团着泪花。
　　洛奇听不太清楚声音，连琳的脸都十分模糊。
　　“洛奇？洛奇！”
　　给不出回答，洛奇感觉自己快要昏厥了。
　　“我来陪洛奇大人。”
　　又用上了敬语，琳接着把自己的浴袍解开跳进池子里。
　　“别……”
　　洛奇喊出一个字，但琳已经进到了池子里。
　　“唔嗯！”
　　女孩轻呼一声，皱着眉头，身子起了一层鸡皮疙瘩。
　　琳虽然只是魔中最低阶的魅魔，倒也是魔，不同于其他的异端，魔对光都会有排斥的反应。
　　虽然不像洛奇那样撕心裂肺，但是依旧会感到针扎一样的疼痛。
　　“琳，出去……圣水对我们魔……是有害的。”
　　按住石壁，洛奇粗声说着，闭着眼睛，疼痛像潮水一样从下面涌到大脑。
　　“不……琳……想和洛奇一起。”
　　颤声说着，琳在温泉里艰难的挪动腿，然后从后面搂住洛奇。
　　洛奇的身子烫的惊人，而且还有黑雾与圣水，琳顿时感到更深的疼痛，咬住贝齿，却把洛奇搂的更紧。
　　“琳……”
　　脑袋晕乎乎的，背部的柔软和温暖让他更加失神。
　　“没事的，洛奇大人……琳会陪着你，温柔的陪着你。”
　　把下巴放在洛奇的肩膀上，琳柔声说着，吐出来的热气混着温泉冒出的蒸汽吹到脸上，洛奇重重呼了口气，然后咬住牙。
　　“好疼啊……疼死了……”
　　洛奇说着……
　　“知道的，琳也很疼，虽然哪怕只是洛奇大人感受到的几百分之一。”
　　双手搂在洛奇的胸口，黑雾把琳的手也裹住，但却是稀薄了不少。
　　“你……真是个奇怪的家伙……明明跟着我……一点好处都没有……”
　　“不怕啊，琳……在洛奇大人将我救出去的那一刻，就已经不后悔跟着洛奇大人了。”
　　“你一直都这么傻吗？”
　　“才不是……琳，只是想这样做而已。”
　　“呼……真的不后悔吗？”
　　“嗯……”
　　琳轻声说着，把所有感情投入拥抱，伏在洛奇的背上，就这样，两人咬着牙忍了许久许久。
　　直到疼痛感从两人的神经处慢慢褪去。
　　黑雾散开，圣水的力量也消失殆尽，温泉水又变得清澈，洛奇和琳像瘫软了一般泡进水里。
　　“呼呼……”
　　琳皱着眉头，昏倒再池子里，洛奇神色复杂的看着她，然后叹了口气。
　　感情……没什么会有感情……明明两人……都是魔啊。
　　洛奇想不明白。
　　————
　　房间里有着很多火精石碎片，是用来点火的。
　　艾特斯雷的夜晚，特别是此时的深夜，其实还是比较冷的。
　　洛奇用手指搓碎一块后火苗射进壁炉的木柴上，火焰慢慢升腾，屋子里暖和起来。
　　琳裹着浴袍昏迷了好久终于醒了过来，小手撑住脑袋，轻轻呻吟。
　　“嗯……啊，好痛啊。”
　　“看看你的身子就知道了。”
　　旁边打坐冥想的洛奇说着，琳连忙看向自己的身子。
　　“啊，洛，洛奇，你帮我穿的衣服吗……那，那不是……”
　　先看到自己身上的浴袍，然后记忆回来琳脸红的滴血。
　　“咳咳……这种事黑雾就可以做到，我什么都没有看到。”
　　掩饰心虚一般的轻轻咳嗽，洛奇依旧闭着眼睛。
　　“诶……”
　　琳把浴袍拉紧然后撑着身子用膝盖走到洛奇旁边，脑袋凑过去，在很近的距离看着洛奇的脸。
　　女孩身上诱人的香气传过来，洛奇无法静心冥想了，睁开眼。
　　“拜托不要这么……额。”
　　“哼哼洛奇在骗人！”
　　直勾勾的看着洛奇，琳的瞳孔变成亮丽的玫瑰红。
　　魅惑术，洛奇在短暂的时间精神恍惚了一下，然后立马侧过脸。
　　“不要用魅惑，特别是在我旁边的时候。”
　　“好吧。”
　　眼睛重新变回黑色，琳笑着然后规规矩矩的跪坐在地板上。
　　“对了，刚刚洛奇你说什么来着？”
　　“说你的皮肤啊。”
　　洛奇无奈，裸开琳的袖子。
　　“诶？啊……”
　　原本洁白如玉的皮肤有非常多条状的红斑。
　　“这，这是？”
　　“圣水的刻印，我也有，不过我身体的黑雾会把那怕是擦伤的伤口也修复了，所以很快就好了。”
　　“诶……有点疼，而且好丑啊，脸上有没有？”
　　琳按着脸问到。
　　“没……你又没有把脸伸进去，只是浑身都是罢了。”
　　“唔！”
　　仿佛想表达不公平一样，琳委屈的看着洛奇。
　　“好了好了，明天上午你去街上买点伤药就好了，然后擦擦，不然你难受。我也会被当做变态吧。”
　　这种条状的斑块，不知道的人大概会以为洛奇又不良嗜好吧。
　　“嘻嘻，好咯好咯，洛奇陪我一起去吗？”
　　“不。我身上的黑气刚刚散去，我需要稳定下来，不然太多黑魔法的气息在身上，我们是进不了商会的。”
　　“好吧……”
　　琳嘟起嘴，低下头。
　　“怎么了？”
　　洛奇歪歪头。
　　“琳不想一个人上街，别人看的好奇怪。”
　　洛奇愣了愣，然后温柔的笑笑伸手按在琳的头上。
　　“没事没事，快点回来就好，最近这里应该很安全的。”
　　琳的脸红了红，依旧低着头软软的答应。
　　“好～不过，洛奇笑起来挺帅的。”
　　“什么啊，快去睡觉吧。”
　　摇摇头，把琳赶进旁边的屋子里，然后继续闭目养神。
　　[[小子，动心了？]]
　　“动心？”
　　[[魔和魔是可以结合的，哈哈哈。]]
　　“少扯，只是，在那个女孩身上感受到一些久违的东西吧。”
　　[[是是是，吾不管这些。]]
　　阿米其斯语气无奈，声音逐渐埋进胸口。
　　洛奇叹了口气，眼睛有些困乏，不久也慢慢睡去。　　次日清晨，阳光射在洛奇的脸上，少年迷迷糊糊睁开眼睛。
　　昨天没有做梦所以睡的还不错，感受着有些高的温度，想必是中午。
　　而自己身上还多出了毛毯，真是不适应啊。
　　洛奇扭扭身子，从地板上站起来，把毛毯放到一边。
　　然后看到桌子上有张纸条，是琳留下的。
　　【洛奇洛奇，我先去山下买药啦，然后买点吃的，嘻嘻，你好好休息，这是我让侍女妹妹帮忙写的哦。】
　　“这家伙……”
　　微微摇头，看着旁边的地板，琳没有把匕首带上。
　　“应该不会有问题吧。”
　　这样想着，洛奇也感觉有些饿了，把法袍重新穿到身上拉开门走出去。
　　时间的确是中午了，屋子外的走廊人有些多。
　　不过看穿着，大多都是佣人的样子。
　　正在进进出出的从四周的住房里搬出箱子，商会也是交易，商人们带自己的货物过来十分正常，反而无所事事的洛奇显的有些奇怪。
　　当初是不是不该把货物烧了呢？
　　摇摇头，洛奇往山庄的后院走去，听说那里环境不错，洛奇想去那里冥想调节状态。
　　但这时一堆人在前面稍微拦住了洛奇的路。
　　洛奇顿住脚步，奇怪的看着那群穿着华贵红色长袍的佣人，洛奇微微愣了愣。
　　佣人居然都可以用这样上好的绢布，想必主人也非常了不得吧。
　　正这样想着，人群分成两半，一个留有红色长发的男子从后方走过来。
　　个子比洛奇高了半个头，穿着一袭绣金纹的黑色长袍，袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着十分罕见的白鹿皮做的靴子。
　　面容却不能说英俊，因为左脸巨大的黑斑让他看起来有些恐怖。
　　“有事吗？”
　　皱起眉头问到，男人身后两个挂着银白武士战袍的剑士持剑站立，像是故意给人压力一般。
　　这让洛奇有些不爽了。
　　“您是洛奇大人吧？”男人恭敬的开口。
　　“嗯？是我，你是？”
　　“啊啊，真是抱歉，我格兰特尔伯爵，帝都米兰商会的主人。”
　　男人微微鞠躬，洛奇惊了一下，看着眼前的人，没想到这个男人竟然会是帝都的人。
　　而且米兰商会，洛奇也是有耳闻的，帝国三大商会之一，大佬中的大佬。
　　但这样一个人，找自己到底会有什么事？
　　“有事吗？”
　　“唔，琳小姐不在吗？”
　　格兰特尔往四周望了望。
　　“她有事出去了，怎么？”
　　“啊啊，真可惜，她昨天和我的夫人聊的很开心，毕竟那么漂亮的一个女孩印象还是比较深刻的，而且，她还是男人们梦寐以求的魅魔啊。”
　　格兰特尔凑到洛奇耳旁轻轻笑着说到，洛奇脸色变了变，警惕起来。
　　同时心里暗暗责怪这丫头怎么这么不小心啊。
　　“怎么……有什么问题吗？”
　　“不不不！只是羡慕洛奇大人的福气罢了，虽然世间流传的都是关于这个种族不好的传闻，但到了实际，没有一个男人会不羡慕的吧，琳小姐也是鄙人见过的第一个魅魔呢。”
　　“她今天有事去城里了，所以不能见大人还真是抱歉，不过，也请格兰特尔大人，为我保密。”
　　“好好好，这没问题，昨天也就我看出来了而已，今天又偶遇洛奇你所以问问，既然这样那好吧，不过洛奇大人是在哪里经商呢？”
　　“南部。”
　　洛奇随口说着。
　　“哦哦，这样啊，洛奇大人既不带仆人也不带货物，衣着简朴的领着未婚妻就过来了，还真是洒脱啊。”
　　“只是来商会买一件东西罢了，并不想交易。”
　　“这样啊，那我就不打听洛奇大人的意愿了，而且有个漂亮的未婚妻陪着应该也不枯燥，所以希望你在这里过得愉快咯，我先告辞了。”
　　笑了笑，格兰特尔行礼走去，后面一堆人马也跟着走过去。
　　两名剑士还特意看了洛奇一眼，微微笑着。
　　望着人群走远的方向，洛奇皱了皱眉头。
　　是不是商人都会有这样充满欲望的眼神？
　　而且，一个商人旁边跟着两个剑圣，真是有够排场。
　　看来不能把这些人单纯的看做生意人了这次商会估计也会是龙争虎斗了。
　　微微叹气，接下来琳是魅魔的事情也要小心才可以了。
　　微微苦恼着，洛奇继续往后院走，由于今天商会布置会场，所以很多人都出去忙了，只有洛奇这个伪商人才这么悠哉。
　　后院有一个人造湖泊，洛奇绕着岸边的石阶走着，两边是竹子和花草，环境很不错，洛奇略微走走就看到一块僻静的角落。
　　坐到那里，洛奇深吸一口气闭上眼睛，然后调动自己的魔力。
　　洛奇心脏处的【魔典】随着逐渐平稳的心脏跳动而缓慢的律动。
　　扩散在身体内部的黑雾逐渐往【魔典】里流进去，将自己暗的气息减少，这样教会的眼睛就不容易发现自己了。
　　但洛奇还是有些在意一件事情。
　　“阿米其斯。”
　　[[在的。]]
　　“对于混沌，还有感觉吗？”
　　[[有，不过十分分散所以感觉并不明显。]]
　　“分散……吗……”
　　[[是的，所以有些麻烦。]]
　　“这次跟我没太大关系，也不想管了。”
　　[[嗯，也不用太过在意，这个城市强大的人不止一人两人。]]
　　“也对。”
　　呼了一口气，洛奇陷入了冥想。
　　由于连续两天没有好好的进入这种状态，所以今天进入状态后便陷入了相当沉的境界。
　　醒来的时候，天色已经昏黄了。
　　“真是……琳估计等久了吧。”
　　看着周围有些暗淡的光，活动了一下僵硬的肩膀，洛奇站起来，然后原路返回。
　　难得的空腹感传来，洛奇也突然有些想那个烦人的女孩。
　　果然待了几个月还是会有些在意的。
　　不知道那个家伙有没有买错药呢，洛奇这样想着，不由笑笑。
　　因为在洛奇的心里，琳总是笨笨的。
　　稍稍加快了脚步，洛奇走出后院。
　　不过有些奇怪，除了山庄的侍女，其他人依旧很少，或者说基本没有，而且还都在往外面走。
　　看来商会的事情比自己想象中的还要忙呢。
　　但没有在意，洛奇径直回到自己的住处。
　　“琳？回来了吗？”
　　朝里面喊着，不过静悄悄的，那个粘人的魅魔女孩并没有出现，不如说……屋子里的陈设和上午离开的时候并没有什么两样。
　　意思就是……琳，并没有回来过。
　　洛奇皱了皱眉头，突然有种不详的预感，转身开门准备出山庄寻找，但不知道何时。
　　像是四合院一样的房子旁边，数十名穿着黑色劲装格斗服的人已经把周围弄得水泄不通。
　　没有轻举妄动，洛奇努力沉住气观察着情况。
　　这时一个男人端着酒杯从走廊一侧走出来，靴子踏出破坏静谧的脚步声，黄色的眸子看着洛奇。
　　“晚上好，洛奇大人，最近不安全，还是请你回屋休息吧。”
　　居然是杜塞尔，山庄的主人看着洛奇，似笑非笑。
　　“这是……什么意思？”
　　洛奇指了指周围的一切，这可不太友善啊。
　　“怎么说呢，洛奇大人应该很明白吧，现在是个乱世。”
　　“如何？”
　　“所以，很多事都身不由己啊，为了活下去，自然只能抛弃一些来自保了。”
　　“琳，在哪里？”
　　洛奇开始觉得这件事情和上午的遭遇有关系了。
　　“你那位美丽的未婚妻吗？唔……应该在伯爵那里吧。”
　　“什么！”
　　“别激动别激动啊，像我刚刚说的，活着就要舍去一些东西没错吧，而她将作为你活下去的筹码，在这个乱世活下去的筹码。”
　　“格兰特尔对她做了什么！”
　　洛奇捏起拳头。
　　[[洛奇，冷静！]]
　　“啊啊啊，不要这样直呼大人的名字，他可是尊贵之躯，见过白银祭司的人，并且是我们商人当中不可冒犯的人物啊，他看上了你的未婚妻，虽然遗憾，但也没有办法啊。”
　　杜塞尔故作无奈的摇摇头。
　　“所以，他对琳做了什么？”
　　不可察觉到，暗淡的黑色火焰从洛奇眸子里一闪而过。
　　呼吸有些沉重，刚刚才隐藏好的暗又有了冒出来的迹象。
　　而这一切。都是眼前这个男人的错。
　　[[洛奇洛奇！那个女人与你素不相识，上次因为艾瑞所以牵扯没关系，但这次你为了她而动手将导致你的计划前功尽弃，整个城都会追杀你！]]
　　阿米其斯继续说着，但洛奇没有回话，反而杜塞尔又开始激动的说起来。
　　“这件事啊，是大人他昨天在庭院里见到您未婚妻的天人之姿，而且还是世间罕见，连帝王都梦寐以求的魅魔，所以……”
　　杜塞尔搓着手，嘿嘿笑到。
　　“但别生气啊，他给你准备三万枚金币还有上好的宝石一箱，这笔交易很划得来吧？毕竟，带着一个魅魔走在世界上还是很危险的，这些东西，绝对够洛奇大人找千百个美丽的女孩了。”
　　[[洛奇，你有在听吾说话吗？]]
　　“好吧，阿米其斯，我承认，我动心了。”
　　“嗯？大人，你说什么？”
　　杜塞尔听到洛奇低声自言自语，侧耳问到。
　　“我说啊，格兰特尔大人那么厉害，就让他，为你们复生吧。”
　　洛奇说着，狰狞的笑起来，白色的短发被风吹拂，瞳孔闪出妖异的红色。
　　[[唉……随便你了。]]
　　阿米其斯见状，也只好默认。
　　“去死吧。”
　　“什么……你！”
　　“Черный
　　шипы（黑色荆棘）”
　　“快上！这家伙有古怪！”
　　杜塞尔惊慌失措的大喊，同时想要后退逃跑。
　　但事情已经在他们做出这种事的时候就成了定局。
　　洛奇眸子一寒，喊出咒语后洛奇双手浮出法阵，转瞬之间，墙上，土地上，柱子上，在数十名武士还来不及行动的时候，他们的脚下冒出无数黑色的突刺。
　　噗嗤——
　　无法反应的，黑刺将他们全部贯穿，连呻吟的声音都听不到，所有人在一瞬间全部倒下。
　　血花像泉水一般的喷涌，又像雨水一般散落，昏黄的天色，此时却显的无比猩红。
　　“啊啊啊啊！”
　　所有人里杜塞尔还在呼吸，但小腿依旧被黑刺穿透，无法逃跑了，刚刚还像一条走狗的男人此时更是像一只败犬。
　　抱着腿坐在地上呻吟，瞳孔极速地闪烁，发出无限的恐惧。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　“人？吾非人也，吾乃，流窜与世间的恶魔。”
　　背魔力影响的洛奇全身都散发出黑雾，连思想都微微扭曲，走在被血液浸泡的地板和草地上，踩出一个个红色的脚印。
　　手指轻勾，数根黑色的突刺出现在杜塞尔的旁边，抵住他的胸口和脖子。
　　“我也见过白银祭司，而且，她们是我迟早要打败的人。”
　　手变成了黑色的利爪，洛奇的脸上浮现出黑色的鳞甲。
　　“异，异端！”
　　杜塞尔张口恐惧的大叫，他终于明白自己招惹上了什么。
　　异端，不管是教会还是平民。都是极为不祥的词语。
　　但洛奇并不满意。
　　“不不不，异端就太看轻我了，要叫我，【魔】！”
　　洛奇轻轻笑着，控制着尖刺扎在杜塞尔脖子上，鲜血小股的流了出来，但没有刺透。
　　反而疼痛让这个男人完全崩溃了。
　　“别，别杀我！我知道琳在哪里！我可以告诉你，求你绕我一命，我也只是奉命啊。”
　　“唉，世界上的确有很多事身不由己，所以，请为你的死也追加身不由己作为墓志铭吧。”
　　说完，不给杜塞尔开口的机会，黑刺将他捅成了蚂蜂窝。
　　洛奇静静的呆立了一会儿，随后丢下没有气息的杜塞尔往前走，洛奇来到大厅，山庄里还有很多人，但对于洛奇来说这些凡人并没有任何可以担心的，反而因为自己内心的愤怒和魔带来的负面影响。
　　洛奇将残存护卫通通用黑魔法绞死。
　　怜悯，在这么多年里已经被洛奇很少提及了。
　　因为怜悯，并不能救出妹妹，保护琳。
　　看着随处可见的鲜血，浓烈的腥臭让人反胃。
　　侍女们被吓得四处逃跑，整个山庄乱做一团，而且因为有意真对洛奇，所以没有任何一个其他商人，这也给洛奇行了方便。
　　走到山庄外面，抬手，洛奇闭着眼睛轻轻叹气。
　　他刚刚的举动已经没办法回头了。
　　自己做的一切值得吗？洛奇不知道，但就这样放弃了琳去救妹妹。
　　洛奇绝对不会允许的，妹妹知道了……也会生气吧。
　　这样想着，洛奇轻轻念出咒语，一个巨大的黑色魔法阵出现在山顶，把周围的云彩都屏蔽，月亮也看不见了。
　　然后黑色的闪电像是下雨一般从上面喷泄而出，将整个山顶轰击成焦黑的泥土。
　　洛奇将兜帽拉下，扭头看着山下过道上残留的鲜花。
　　“琳，等我。”
　　咬咬牙，洛奇化作暗影消失在原地。，　　“快快快！包围罗特山！”
　　在洛奇用雷电将山庄变成平地后，由于离城主府非常近，卫兵很快赶到了那里进行调查。
　　但这时洛奇早就已经离开了，在临近夜晚的小巷里，人非常少，洛奇单膝跪在地上，用手指按住眼睛。
　　两个红色的魔法阵漂浮在洛奇的耳朵旁边。
　　【妈妈，今天的晚饭吃什么啊？】
　　【今天爸爸从海里钓到了大鱼。】
　　【好耶好耶。】
　　不对。
　　【罗特山需要支援，快点过去！】
　　不对。
　　【喂，今天去喝酒吗？】
　　不对，该死，琳，你在哪里啊？
　　停止施法，洛奇解除加持在耳朵上的魔法阵烦躁着。
　　[[别着急，洛奇，将魔力感应的范围扩大吧。]]
　　“再用过多的魔力，我怕被反噬了。”
　　看着自己已经变成爪子的手，洛奇咬咬牙说着。
　　[[没时间了，此时就该不顾一切。]]
　　“我怕我魔化后就算找到了女孩也会伤害她。”
　　[[不，不会。]]
　　“为什么？”
　　洛奇对阿米其斯的自信很奇怪。
　　[[因为你不同于我们，你有感情。]]
　　“真是……好吧。”
　　深吸了一口气，洛奇再次展开魔法阵，听力得到无限的扩大，将所有声音囊括到自己的耳朵里。
　　但这带来的负荷也是非常大的，耳朵刺激的发疼，脑袋嗡嗡的响，各种声音汇入。
　　【快点……】
　　【你再来啊……】
　　【不许剩饭。】
　　【这里禁止赌博！你们这些……】
　　【洛奇……大人。】
　　琳！
　　洛奇按住自己的脑袋睁开眼，此时两只手都已经变成了魔爪。
　　眼睛血红，鳞片从脖子处覆盖到脸上。
　　[[找到了？]]
　　“啊，是的。”
　　点点头，洛奇伸出手打在墙上，一道黑色魔法阵出现，将洛奇吸进黑暗之中。
　　————
　　而距离洛奇刚刚消失的地方几公里外，艾特斯雷的城区北部。
　　有一座叫做米兰达卡的公馆，听名字大概就知道，这里是商会【米兰】的地盘。
　　这栋四层楼高的华丽建筑，此时周边不可思议的戒严着。
　　而在其中的一个房间，几人将一个被捆绑住的女孩丢进屋子然后将门锁上。
　　“呜呜！”
　　“啊，琳小姐，又见面了，找你还真是不好找呢，居然费了我手下一天的时间才抓到你。”
　　格兰特尔穿着宽松的睡衣，在床上把手中的红酒放下后微笑着走到被牢牢捆住的琳旁边。.
　　蹲下，手指捏住女孩的下巴。
　　琳的瞳孔露出恐惧，泪水呼之欲出。
　　“别哭别哭，别看我这样，我也是很温柔的。”
　　格兰特尔兴致非常不错，手指轻轻摩挲着琳的脸蛋。
　　由于手脚都被捆住，嘴巴也被塞上了东西，现在的琳一点反抗的办法都没有，只能闭着眼睛，心中一遍一遍的呼唤洛奇的名字。
　　“闭上眼睛做什么？我可是很期待你们魅魔的魅惑呢。”
　　琳摇摇头，微微睁开眼，黑色的眸子慢慢透露出绝望。
　　“哦？哈哈哈！不能使用魅惑吗？哈哈哈哈！看来传闻是真的呢，当魅魔真心爱上一个人之后，魅惑这个能力就只能在那个人身边使用而已，哈哈哈！有趣，但是，我很不爽啊！”
　　格兰特尔突然用力捏住琳的嘴，让女孩抬头看着他。
　　“洛奇？哈哈，听都没听说过的小角色，居然可以得到这样的尤物，真是让人羡慕啊！”
　　琳惊恐的看着格兰特尔，用力摇着头。
　　“反抗？哈哈，不不不，今后，你将只属于我格兰特尔一个人！那个叫洛奇的，大概拿着钱走了，或者已经被砍成肉块了吧。”
　　格兰特尔大笑着，伸手摸了摸琳的尾巴，舔了舔嘴唇然后拦腰将琳抱起来走向身后的大床。
　　琳剧烈的扭动身子但是并没有什么用，泪水流下来也不能阻止什么，被按在床上，格兰特尔拿出一根细针扎在琳的脖子处。
　　刺疼，然后琳发现自己的身子无法动弹了，只有大脑还留有思考的能力。
　　“这是石化鬼的血，可以让你老老实实的过了这个晚上。”
　　勾起嘴角，格兰特尔将琳身上的绳子解开，然后手指顺着衣服上的纽扣一颗一颗的解开。
　　琳再次努力的想要挣扎，但是一点力气也用不上来。
　　琳的外套被打开，格兰特尔像狼一般贪婪的看着琳，然后把头埋进琳的脖颈之间。
　　【对不起……洛奇大人。】
　　琳现在连泪水都没办法流下来了。
　　只能这样想着，然后闭上眼睛。
　　这张有着黑色斑块的脸，让她恐惧，让她恶心。
　　但无法阻止，果然自己身为魅魔，一切的结局，早就这样定下了吧。
　　想起妈妈的话，想起那些书里的记载。
　　在这个不仅仅是礼崩乐坏的世界。
　　正义就是光，而琳身为魔，是绝对站在正义另一边的人，所以其实，自己本来就不存在什么未来吧。
　　到头来，会对自己温柔的，其实只有同处暗处的洛奇而已。
　　虽然对自己总是冷冰冰的仿佛莫不关心一般，但是，琳只有在洛奇身上才会体会到温暖。
　　仅此而已。
　　但此刻的少女，知道一切都结束了。
　　绝望着，琳默默接受着审判。
　　不过这时突然门外一阵猛烈的敲门声打断了格兰特尔，亲吻琳脖子的动作停了下来，格兰特尔抬起头。
　　一名持剑武士惊慌的走了进来。
　　“什么事？没看到我正在忙吗？”
　　“大，大人，刚刚收到消息，罗特山公馆刚刚遭到魔法的轰击，整个被夷为平地了。”
　　“什么？！”
　　格兰特尔惊叫着，然后扭头看着琳。
　　“他到底是谁？”
　　“我是谁？你不是很清楚吗？”
　　房间里回荡起声音，房间里的人迅速色变，谁都没有想到洛奇的速度如此之快。
　　而且不知何时，周围已经暗了下来，哪怕蜡烛依旧在燃烧，但是，光在这个空间里，正在慢慢消失。
　　格兰特尔身边也有两道身影突然出现，华丽的剑士服，右手同时紧紧捏住腰间的剑柄。
　　格兰特尔此时也顾不得琳了，从床上下来，咽了咽口水往周围张望着。
　　“洛奇？”
　　“呼，没错，你们这些混蛋，坏了我的所有事情。”
　　黑暗中再次传来声音，洛奇从墙壁的阴影里走出来。
　　一瞬间一股让人胆颤的气息传过来，格兰特尔哆嗦了一下，问到:
　　“你……你不是人？”
　　“呵呵，你看我像吗？”
　　洛奇似笑非笑，伸出自己的手。
　　黑爪，黑角，犹如龙的尾巴，全身覆盖着黑色的魔甲，眼睛如同凝固的鲜血一般，死死看着前面。
　　浑身冒着黑气，每走出一步地板都会被侵蚀的留下黑色的脚印。
　　“可恶！不就是异端吗？！上！杀了他！”
　　什么也不顾了。看到洛奇这个骇人的样子格兰特尔已经害怕了。
　　下令，身边的两个剑士迅速抽剑。
　　“剑圣·亚兰参上！”
　　“剑圣·弗兰兹参上！”
　　说完，两名剑圣在原地化作残影，同时用不可思议的轨迹跑到洛奇的面前，长剑在手中反转，冒出寒光。
　　“激流三刀斩！”
　　洛奇站在原地没有动，看着其中一名剑圣举剑从自己的身边飞速闪过。
　　叮——
　　迟来的声音响起，黑暗中蹦出火花，洛奇得胸口，手臂，小腿同时受到斩击，黑色的鲜血飞出，但还没完，紧接着，另一名剑圣持剑从头顶斩下来。
　　带着凌厉的剑气，想要把洛奇劈成两半一般。
　　“半月斩！”
　　黑暗中终于有了一些光，乳白色的，凝聚在剑刃上，向洛奇的脑袋砍去。
　　倒在床上的琳目光露出恐惧，当她看到洛奇来的时候欣喜若狂，但是现在却无比担心。
　　【洛奇大人……】
　　另一边，看着洛奇受伤，格兰特尔脸色也稍微好看了些许。
　　自己身边的剑圣是在帝都也有名气的剑士，应该没有问题吧。
　　但侥幸的心里在此时是没有任何用的。
　　一个侧身躲过斩击，地面被劈碎，黑色的魔力如同喷泉一般从洛奇身上喷出来，伤口愈合，洛奇身子前倾用手捏住剑圣的剑。
　　“什么？”
　　脸色大变，身为剑圣但在此时还是第一时间舍弃了自己的剑。
　　迅速后退，同时身后另一人持剑冲过来。
　　“结束了。”
　　说着，变成魔的洛奇手掌轻轻用力便把白刃捏碎，然后消失在原地，一剑刺空后那人轻轻咬牙，接着凭借感觉迅速回转砍去。
　　洛奇的确借着影子出现在剑圣的后边，但是速度之快就算剑圣已经飞速转身想切断洛奇的喉咙也来不及了。
　　“Черный
　　крылышки（漆黑之爪）”
　　黑色的举爪直接在剑圣的面前出现，然后撕碎他手中的银剑，接着将他劈成了两半。
　　“亚兰！”
　　另一人怒吼着，身为剑圣被如此轻易对待实属耻辱。
　　但其实也并不突兀，这一切本来就是自然。
　　“你也一样。”
　　洛奇伸出手，黑爪化作突刺冲向叫做弗兰兹的剑圣。
　　这招魔法洛奇很早以前就窥视魔典学会了，当初释放出了两条突刺，但这次，足足有十多根。
　　数量太多无法闪避，剑圣怒吼着拔出匕首冲过来，踩着“S”和“Z”结合的步伐，身子左侧开砍断一根尖刺，然后迎面再次斩断一根。
　　刀刃凝聚圣力，当真有了一种气势，也接近了洛奇。
　　“有点意思。”
　　笑笑，洛奇手指上勾，黑刺瞬间转弯从上往下扎过去。
　　猛的顿住步伐，没有被刺穿，但他也被困住了。
　　“可恶！”
　　“没有剑的你们，还怎么称为剑圣呢？”
　　说完，洛奇毫不心软的将黑刺勒紧。
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫着，然后男人在原地倒下，在格兰特尔眼前失去了气息。
　　洛奇叹了口气，然后用猩红的双眼往前看去，格兰特尔已经慌了，不知所措。
　　虽然知道自己此时去拿琳威胁洛奇难说有一丝希望，但是，他已经腿软了。
　　在帝都骄扬跋扈惯了，他哪里见过这种场面。
　　“来人！来人啊！”
　　洛奇看着这个样子的男人不由笑笑。
　　不过很可怕就是了，此时洛奇的脸早就变成了恶魔的样子。
　　连琳看着这个样子的洛奇都害怕的不得了，只不过身子暂时不会发抖罢了。
　　她和洛奇待了快四个月，也是第一次看到这样的洛奇。
　　而洛奇也并不想变为这样，只不过从昨天透支了魔力使用月食后洛奇身体就处在一个微妙的节点。
　　他自身的魔力毫无疑问被用完了，短短一天是无论如何也恢复不过来的。
　　所以昨天他的身上冒出黑气，就是外部的，属于魔的魔力在侵蚀着洛奇。
　　好不容易用圣水洗去，今天又将【魔典】本身的魔力调动了一些出来转化成自身的魔力。
　　但因为这个突发情况，魔力还是不够，其实在洛奇使用Черный
　　шипы（黑色荆棘）的时候，他的魔力已经枯竭了。
　　所以他之后使用的所有魔法，都是由阿米其斯，或者说魔提供的魔力。
　　而这样做的后果，就是魔化。
　　化身为魔的洛奇走向一脸恐惧的格兰特尔，利爪之上浮现出数个血色的小型魔法阵。
　　伸手，格兰特尔张着嘴恐惧的哑叫着，但一秒之后洛奇突然收手，将魔法阵收回，洛奇化作黑雾迅速来到琳的身边。
　　周围传来声音，房间的暗瞬间被消散。
　　“圣流！”
　　属于光明的术式被释放，无比滚烫的炙热，然后是教会一贯喜欢让人看不清楚的白光。
　　洛奇搂住琳，把全身的黑雾调动裹住身子。
　　轰隆隆！！！
　　声音传出去足足有几公里之远，以洛奇为中心的半个公馆消失在原地。
　　格兰特尔和剑圣的尸体都在这个光芒下变成了灰烬，果然论残忍手段，光也是不输给暗的。
　　“啧……好疼。”
　　洛奇咬住牙，身上冒着白烟和白色的火苗。
　　“洛奇……大人？”
　　琳突然间又可以控制自己的身子了，刚刚的光把所有的限制和加持都解除了。
　　包括洛奇身上的魔化，身上的鳞片脱落，洛奇的脸在一片黑甲中显露，流着红色的鲜血。
　　“洛奇大人，你……”
　　“别担心，琳……没事的，我会带你离开这里。”
　　微笑了一下，洛奇把琳抱在怀里安慰着，同时抬头，在周围的废墟上，无数穿着黑白修女服的【犬】已经将这里包围了。
　　“你们的动静太大了！异端！”
　　一个女孩出现，银色的长发在月光下发着光，金色的双瞳充满威压，穿着白色的战斗礼袍，身体的周围还有五个金色的光环绕着旋转。
　　“要诛杀吗？还是活的？”
　　几个女人走出来，手臂带着袖章，持着武器，居然是教会的编排修女。
　　洛奇看着周围，微微叹气。
　　事情，变得比自己想象中的还要麻烦了。
　　“活的。”
　　银发女孩说着，手指指向前方。
　　“呵呵，先抓到我再说吧，光！”
　　毫不畏惧的抬头说着，琳死死搂住洛奇的腰，把脸埋进洛奇的胸口。
　　释放出最后的魔力，光轮也在一瞬间冲向洛奇。
　　——
　　啊啊，终于满十万字了，可以缓一口气了，这个世界观比我想象的要大呢，但还好控制住了。
　　接下来会开始接回忆里的各种势力，以及妹妹将正式出场。
　　不过接下来会进入存稿状态，这个月大概不会进行更新也说不定，感谢可以看到这里的大家。　　[世界上最温柔的是光，最霸道的也是光，它恩泽万物，同时收回一切。]
　　——摘自:《艾特斯的荣耀》，编者:大陆某流浪诗人。
　　而让这个艾特斯雷诗人在睡前写下这句话的，是他在窗边看到的一切。
　　处在夜幕的艾特斯雷被一道光照亮，如同白昼一般，而发出这种恐怖能力的位置是城中心区域的米兰公馆。
　　一道明亮的光柱冲天而上，带起一层一层的石灰和木屑，轰隆隆的声音传遍千里，每个人都不得不闭上眼睛。
　　感受扑面而来的热气和飓风，许久之后，当所以元素的躁动都停止下来，公馆的位置只留下一个巨大的坑。
　　站在瓦铄上面的银发少女挥挥手，五道光轮回到她的身边，修眉轻轻蹙了蹙。
　　“不愧是魔呢……可恶。”
　　望着坑里黑洞洞的一切，女孩咬牙说着。
　　转身，光环收起，女孩猛的倒在了急忙走过来的编排修女怀里。
　　————啪嗒——
　　清脆的水声在黑暗的空间里激荡开，经过周围墙壁的回荡传的很远。
　　这里是艾特斯雷的地下水道，因为临海，海啸，倒灌，风暴潮什么的其实也比较多，所以强大的排水系统必不可少。
　　而这个地下水道贯穿了艾特斯雷整个地下空间，交错纵横，如同迷宫一般，也让这个港口从来没有出现市区洪涝。
　　很伟大的工程，今天还救了洛奇两人一命。
　　“咳咳咳！”
　　当剧烈的疼痛从全身传入神经，洛奇扶住湿漉漉长满苔藓的墙壁坐下，琳搂着他的肩膀，一脸焦急的在黑暗里寻找着着洛奇的表情。
　　“洛奇大人……”
　　“没事，太虚弱了……”
　　无力的说着，洛奇闭上眼睛，但还是感觉白花花的，刚刚那个教会的女孩不知道用的什么，五个光轮都有着无与伦比的光。
　　不过还好月亮被月食削弱了，所以那个【术】的力量也大打折扣，硬抗下来后展开魔法阵逃走，总算是勉强脱离了险境。
　　不过身上的确是已经伤痕累累了，洛奇感觉无边无际的虚弱和疼痛传入大脑。
　　虽然黑雾在努力，但自身魔力的枯竭和被强行解除魔化的反噬才是最麻烦的。
　　“好累……”
　　“洛奇大人……”
　　听着洛奇的声音，琳把脑袋埋进洛奇一片血污的胸口轻轻摩挲，但此时这里是她最安心的地方。
　　“不是都说了吗？叫我洛奇……”
　　捋着琳后脑勺的头发，洛奇说着。
　　“可是……都是琳的错……洛奇的计划没有了……还受了这么重的伤……一切……都是琳的错吧！”
　　滚烫的水花晕来血块，洛奇感觉暖暖的。
　　扶起琳的头，轻轻拭去女孩眼角的泪水。
　　“没事，别哭了，这也是没有办法的事。”
　　“洛奇……看的到琳吗？”
　　对于洛奇如此准确的找到自己的眼角，琳微微张口。
　　“当然，一直都看的到的。”
　　“为什么？”
　　黑乎乎的地下水道，没有一点光，琳只能模糊的看见洛奇的轮廓。
　　“因为魔力啊，好了，琳，睁着眼睛，我教你。”
　　洛奇尽量将自己的身子坐直了，两只手抚住女孩的脸，然后拇指微微用力，琳轻哼了一声。
　　“用魅惑，琳。”
　　“哦哦。”
　　说完，女孩的眼睛慢慢变成红色，发出淡淡的光，接着洛奇分出一点黑雾进到琳的体内。
　　“唔……”
　　皱皱眉头，琳感觉热乎乎的，然后眼前的事物清晰起来，直到完全看清楚少年的脸。
　　“记住这种感觉，这就是魔力的运转，你和我一样，琳，我们是【暗】，所以黑暗阻止不了我们。”
　　“这就是……魔力吗？”
　　“嗯，这是黑暗神给予我们对抗光的力量，保护自己的力量，所以……”
　　洛奇将一枚黑色的戒指放到琳的手中。
　　“要学会保护自己啊，琳。”
　　说完，仿佛用尽最后力气一般，洛奇再次闭上眼睛，昏迷过去。
　　“洛奇？洛奇！”
　　惊慌失措的琳晃了晃少年，然后用手测试鼻息。
　　“昏过去了吗……”
　　喃喃着，琳跪在地上不知所措，在此之前，她都是依靠洛奇保护和行动的，现在洛奇昏迷，琳感觉一阵迷茫。
　　颓然的看着手中的戒指，琳轻轻咬住贝齿，闭上眼睛，想着刚刚的感觉。
　　那种温暖的感觉，是从洛奇手掌传来的温暖的触感，是魔力运转使自己安心的感觉，也是内心极度想要拥抱洛奇的感觉。
　　琳深呼吸着，接着手掌微微用力，戒指开始轻轻震动，然后在女孩额头冒出汗水的时候，一把黑色的匕首出现在手中。
　　“成功了呢……洛奇”
　　轻轻说着，琳把匕首别到腰部，看着洛奇靠在墙上的脸，轻轻靠过去，搂住他。
　　然后在少年的耳边柔声说着:
　　“洛奇，刚刚，琳没办法在洛奇不在的地方使用魅惑了，妈妈说……这是喜欢一个人哦。”
　　贴上洛奇的脸，感受着少年的呼吸，女孩闭上眼睛，轻轻睡去，她也很累了，在回公馆的路上发现不对劲，然后一直逃跑，直到被抓住。
　　琳也已经，非常努力了。
　　由于洛奇的黑雾可以自己恢复洛奇的身子，所以并不需要太过担心，但是在琳醒来之后身边的少年还是没有醒来后，琳知道事情变得有些麻烦了。
　　“洛奇？洛奇？”
　　再次摇晃着少年，虽然体温呼吸全部正常，但是少年的眼睛始终闭着，哪怕女孩呼唤的再急切，再温柔，洛奇始终只能用不快不慢的呼吸回应。
　　“怎……怎么会。”
　　手按在洛奇的胸膛，四处检查着，没有任何的伤口了，连疤都没有，心脏的砰动也很清晰，但为什么……为什么醒不过来啊，洛奇……
　　琳着急的快要哭出来，在这阴暗潮湿的过道中不停的抽着鼻子，然后捏住洛奇的手。
　　[[一定是精神力太虚弱了吧。]]
　　在琳孤苦无依的时候，一个声音在旁边响起，琳被吓了一跳，这是她第一次听到阿米其斯说话。
　　“你，你是谁！不许伤害洛奇！”
　　捏住腰间的匕首，琳从地上站起来，破烂的外套挂在娇躯上，琳两腿其实微微发抖。
　　[[有意思……不过不用担心，吾是洛奇的老师。]]
　　“老师？”
　　琳张望着，还是不敢相信。
　　“那你在哪里？”
　　[[吾在洛奇的身子里。]]
　　“身，身子？！啊啊，你，你对洛奇做了什么？”
　　被吓了一跳，同时眼泪哗啦啦的流出来，琳扑到洛奇身上，举起手中的匕首。
　　[[你做什么？！]]
　　“快点从洛奇体内出来！不，不然我就把你从里面弄出来！”
　　[[用刀子？]]
　　阿米其斯被这个呆愣的女孩弄笑了。
　　“嗯！反，反正黑雾会修复好的……”
　　[[哈哈哈，你真是有趣呢，那吾告诉你吧，吾其实就是黑雾。]]
　　从洛奇的手中冒出来，黑雾凝聚出脑袋的模样出现在琳面前。
　　“啊啊啊啊！鬼啊！”
　　被这突如其来的变化吓得半死，琳闭上眼睛胡乱的挥着匕首，将没有形质的黑雾划开。
　　[[好了好了，你动作怎么这么大，小心伤到人。]]
　　无奈的打断，阿米其斯用雾与琳交流。
　　“你好可怕……”
　　[[因为吾是魔啊。]]
　　“洛奇大人也是魔，但比你帅多了……变成魔的样子也是！”
　　听完。阿米其斯差点一口老血喷出来。
　　[[臭丫头，那你这么说，吾就不管你的洛奇了。]]
　　刷的一下进到洛奇的体内，这个黑暗的空间又安静下来。
　　琳呆呆的握着匕首站在原地，然后鼓起嘴巴，坐到洛奇旁边。
　　“不管就不管……”
　　把脑袋埋进手臂，靠着洛奇的肩膀。
　　时间一点一滴的过去，精神力虚弱的洛奇依旧没有醒来的痕迹。
　　琳用了很多办法，掐啦，挠啦，但都没有涌。
　　心急如焚的看着少年，琳开始后悔刚刚说的话。
　　果然又是自己害洛奇吗？低下头，琳轻轻抽了抽鼻子。
　　[[怎么，还觉得吾可怕吗？]]
　　阿米其斯适时的出现。
　　“可怕！除了洛奇，大家都很可怕，只有洛奇大人对琳那么关心，不会打琳，也不会侮辱琳，洛奇大人最好了，其他都不需要！”
　　琳擦着眼角，虽然感到高兴，但还是倔强的说着。
　　阿米其斯对琳的态度无奈，微微叹气。
　　[[那就去救他吧。]]
　　“怎么做……”
　　不敢再说错话，琳弱弱的问着。
　　[[需要找一个会魔法的人或者去集市看看有没有卖特殊果实的。]]
　　“要，要出去吗？”
　　[[当然。]]
　　琳咬住嘴唇，看着身后黑洞洞的一切，女孩握着匕首纠了一下然后站起来。
　　“明白了，洛奇大人……琳现在就去找办法。”
　　压抑下心中的恐惧，琳准备往通道另一侧慢慢走过去。
　　尽管方法不妥当，但是，别无他法了。
　　[[等等！]]
　　这时阿米其斯突然叫住她。
　　“怎，怎么？”
　　本来就怕的琳回头。
　　[[吾和你一起去，不然你也不知道还怎么办吧。]]
　　“真的吗？”
　　琳非常高兴，虽然不太想和这个不知道是什么的东西出去，但是有人陪着还是很不错的，尽管阿米其斯不是人，但能说话就好。
　　[[是，不过你先要让吾暂时可以跟着你，过来。]]
　　琳走过去，来到洛奇旁边。
　　“该怎么做？”
　　[[吻他。]]
　　所谓他自然指的洛奇，琳愣了愣，脸红起来。
　　[[愣着干嘛，吻他然后我才能暂时跟着你。]]
　　阿米其斯说着，琳咬咬嘴唇站在原地纠结着。
　　并不是不愿意，反而有些开心，只是出于……少女的娇羞吧。
　　[[他不会有感觉的。]]
　　“好，好吧。”
　　蹲下身子，琳抿着嘴，仔细看了看洛奇的脸后，闭上了眼睛，然后身子前倾，扶住洛奇的脸，唇印了上去。
　　“唔……”
　　两个人同时轻轻发出声音，阿米其斯一阵兴奋，念出咒语:
　　[[договор（契约）]]
　　瞬间，两人唇瓣相接的地方一个小小的法阵出现，琳感到一阵刺疼，猛的后退。
　　“啊，什么啊，这是。”
　　看着自己手，一阵灼烧，同时一道刻印出现在手上。
　　“那谁！你做了什么啊，这是什么？”
　　捏起小拳头，琳愤愤着。
　　[[没事，帮你们的一个小忙，以后你们彼此想找到对方，都可以通过这个来。]]
　　“真的吗？”琳有些不敢想象。
　　[[没错，今天吾又一次见识到了，你们这些非纯魔有的情感啊……真是够麻烦。]]
　　听完，琳看着手上的刻印，微微笑起来。
　　[[好了好了，我们出发吧。]]
　　“你不是？”
　　琳一脸惊奇，转头四处看了看。
　　[[这个匕首就可以做吾短暂的容器，没事，走吧。]]
　　琳手中的匕首被一团黑雾绕着，同时发出声音。
　　“好……拜托了。”
　　点点头，单纯的她没有深究，琳也从各方面得到了鼓舞，踏着步子往通道另一侧走过去。
　　洛奇大人，一定要等着琳啊。
　　手中的刻印微微发热，发出红色的光，琳开心的前进着。
　　而阿米其斯却在暗处微微笑着，属于纯魔的他，又使诈了。
　　这个契约可以让两人相互连接是没错的，但最主要的共用却不是这个。
　　【血影契约】
　　是魔族夫妻之间的最高契约，拥有非常多的功能。
　　而缔结契约之所以用这个方法，是因为在魔那里，接吻就等于结婚啊。
　　[[少年，就当吾送给你的礼物吧，哈哈哈。]]
　　看着前面的少女，阿米其斯笑着。
　　[[既然你喜欢这种感情，那就让吾看看吧，你是被这种羁绊毁灭，还是带着这种羁绊活下去……]]　　“好黑啊。那谁你还在吗？出来说说话嘛。”
　　走在有些狭窄的石板路上，两边的流水静无声息，还好因为眼睛加持了魔力，所以在黑暗中视物并不受影响。
　　但还是害怕，这种幽闭的空间里，空气都不太流通，更不要说风，一切都显得不自然，只有青苔被踩碎时发出的嘎吱声打破着宁静。
　　本就害怕的琳变得更加胆怯，捏着匕首颤声说着。
　　“那谁你在不在啊？”
　　[[真没礼貌，吾叫阿米其斯，伟大的暗影魔王。]]
　　“好吧好吧，那么阿米其斯，陪我说说话好不好？”
　　[[哼……听洛奇说你以前在贵族家中做奴隶，贫民区也待过，怎么这么胆小。]]
　　“就是因为这样所以才害怕啊，每天提心吊胆的，生怕他们发现了琳的身份。”
　　[[那这次是怎么回事？]]
　　“琳，琳不知道啊……”
　　委屈的嘟起嘴，当天晚上只是去散了个步，回来后却就被盯上了，这种事情琳怎么可能弄的明白。
　　[[想要在洛奇身边待着，就不要成为他的累赘。]]
　　“知道了知道了，琳会努力的，帮洛奇把妹妹救出来。”
　　攥紧小拳头，琳打气一般的说着。
　　[[呼，他的责任，已经不单单是救妹妹这么简单了。]]
　　“诶……那琳也会帮忙的。”
　　[[希望这样吧。]]
　　阿米其斯说着，在琳手中的匕首上不停的旋转。
　　“不过，我们就这样把洛奇扔那里真的没有问题吗？”
　　回身朝着黑乎乎的长廊里看过去，有些呆萌的琳现在才反应过来。
　　阿米其斯也微微无奈，这个女孩脑袋是不是真的少根筋啊。
　　[[这个不用担心。他受到攻击我立马就可以回去的。]]
　　“哦……那太好了……”
　　琳点点头，继续走着，但突然想到了什么，对着匕首喊到:
　　“诶？？！那，那琳怎么办？”
　　[[看吾心情吧。]]
　　“怎么这样啊”
　　[[好了好了，为了洛奇吾也不会让你出意外的，既然担心，就快点吧，吾用魔力帮你探路，离出口还有两里路。]]
　　“好。”
　　答应着，琳加快速度按匕首所指的方向走过去。
　　幽静的过道多出来脚步声，水流声也渐渐大了，因为开始靠近入海口，水流的速度也快了。
　　琳心里也不是很害怕了，现在她的心里只是想快点救洛奇。
　　阿米其斯也沉默了一会儿，毕竟说话还是要消耗他自己的魔力的，没有在洛奇体内他的魔力是得不到补充的。
　　而且他还需要留有余力保护琳，不然到时候少年醒过来，发现自己要保护的女孩又出事了，绝对会满城暴走吧。
　　对于那个超级喜欢感情用的少年，阿米其斯甚是无奈。
　　出于冲动去救人坏了自己的事什么的，已经不是一次两次了。
　　不过这次，貌似时间很久了，也有了真正的一些感情了吧。
　　阿米其斯对此不是很了解，但他还需要洛奇，所以帮助少年也是分内之事了。
　　而关于艾特斯雷的地下通道，貌似走到出海口才有办法到达城市，虽然隔一小段就有通往上面的市区的管道，但是人根本过不去。
　　杜塞尔说的没错，这是乱世，魔，魔兽，战争，未知势力，一切都不安全，所以大家都想尽办法保护自己。
　　艾特斯雷也不例外，而且他还不是直接受教会保护的城市，防御措施比上别的大城市强了不是一倍两倍。
　　海洋上布满了各种禁制的魔法阵防止深海的魔兽作乱，连地下通道通往城市的那些管子都穿插了无数网格和结界。
　　实在是麻烦的事情，琳走的小腿都有些酸胀了。
　　“还没有到吗？”
　　[[快了，已经有风了。]]
　　琳的长发被微微吹起，带着凉意的风顺着通道进来。
　　现在外面应该是早上了，而且经过昨天晚上的动乱，不知道变成什么样子了，这次出行不觉变得危险。
　　琳再次深呼吸了一下，过道的霉臭稍微淡了一些。
　　“阿米其斯，和我说说洛奇以前的事好不好？”
　　[[这种事吾说出来没什么意思，等洛奇醒来让他和你说吧。]]
　　“稍微说一点点好不好？”
　　[[不好。]]
　　冷冷的回答，琳嘟起嘴巴默不作声。
　　啪嗒——
　　水滴的声音依旧在继续，琳踩在潮湿的地面上走着，因为一直都是一样的景物，唯一会说话的人也不做声。
　　琳有些分心，当一脚踩出去的时候，突然一阵重心不稳。
　　“啊！”
　　踩到湿滑的苔藓上，琳猛的向后仰去，摔倒在地上。
　　噗通——
　　“疼疼疼，好疼啊。”
　　揉着屁股，匕首掉到了旁边，琳皱着眉头想要站起来。
　　但周围突然传来窸窸窣窣的声音，让琳不觉停下。
　　细细听后，琳没有听出来，但阿米其斯听出来了，那是周围植物疯狂生长发出的声音。
　　“这，这是什么啊……”
　　琳惊讶着，同时环顾四周，然后瞳孔紧缩，头皮一阵酥麻。
　　她也发现了。
　　苔藓，是苔藓正在以一种恐怖的速度生长着，把地面，墙壁，天花板全部铺满绿色，甚至连水都被覆盖了，骇人至极，像被包裹了一般，周围全是黏湿的青苔。
　　像虫子一样，绿色的苔藓向琳覆盖过来，
　　面对这样的异象，琳吓坏了，张着红唇，身子轻轻颤抖。
　　“阿……”
　　[[快跑！]]
　　在琳喊出一个字的时候，阿米其斯的声音压过去，匕首裹着黑气从地上弹起，魔法的波动席卷过去，将琳周围的苔藓搅碎。
　　然后旁边的河道水面冒出气泡，水浪翻腾起来，一双赤红的眼睛从里面冒出来。
　　匕首被阿米其斯控制着，作为他施法的媒介，无法被人听到的咒语，匕首尖端出现小型的魔法阵，然后黑色火球从里面飞出，在水面上燃烧。
　　红色的双眼被掩盖，水面发出噼噼啪啪的声音，琳挣扎着站起来，走过来捏住匕首然后往前面跑。
　　苔藓依旧在蔓延生长，后方的水流爆发出声响，然后冲天的水柱，黑炎被打散，一张长满獠牙的狭长脑袋出现，头顶有被烧伤的痕迹，流出绿色的血液。
　　“啊啊啊！”
　　被吓得不行，琳什么也不顾的向前跑去。
　　“站住！”　　踏踏踏踏——
　　脚步声凌乱错落，显示出此时的状况。
　　“那，那是什么啊？！”
　　琳跑了许久，但回头看了眼后，却被吓的跑的更快。
　　类似鳄鱼一样的生物张着巨口正在扑过来。
　　[[不清楚。]]
　　阿米其斯给不出答案，而且环绕在匕首上的黑雾少了一些。
　　“别跑……”
　　怪物的脑袋里发出声音，四肢伏在地上的类似鳄鱼的怪物吐着巨大的舌头。
　　同时张着大口，魔鳄咆哮一声，在长满苔藓的路上飞快的跑着。
　　“他，他怎么可以走这么快啊。”
　　不停打滑的琳像是在溜冰一样，而魔鳄完全不受影响，转瞬来到琳的身后。
　　[[最好把你的尾巴收起来，不然被咬断了是会变成乌鸦的。]]
　　“原，原来魅魔被咬断尾巴会成乌鸦吗？！”
　　收起尾巴，琳闭着眼睛快要哭出来了，被这样一只让人害怕东西追赶，琳能做到没有腿软其实已经非常了不起了。
　　“那变成乌鸦是不是就可以跑的快点了。”
　　[[吾想洛奇的取向还没有到跨越物种。]]
　　慌乱之际给出吐槽的阿米其斯，琳心里紧张的跑的更快，竟然让周围苔藓的生长速度都微微有些跟不上了。
　　“可恶，站住！【贺卡雷特藤蔓术！】”
　　后方突如其来的声音传来后，琳前面十米处出来一个绿色的魔法阵，然后水中，墙壁，地板冒出无数手腕粗的藤蔓把一个过道都堵住。
　　“啊啊啊，这啥啊！”
　　慌忙止步，但是借着苔藓却滑了出去，琳撞在藤蔓上，并不硬，反而弹性十足的把琳弹回去了些许。
　　做到地上，琳站不起来了，后退着靠在藤蔓上，看着迅速接近的魔鳄尖叫起来。
　　“啊！”
　　魔鳄张嘴，像要一口把琳咬断一般，还好千钧一发的时候，有人挡在了女孩面前。
　　[[停下来！然后报上你的名字！小偷。]]
　　黑雾凝聚出人形，一个头生双角的影子出现在琳的身前，没有形质的手伸向前，一道暗色的屏障出现，将两人护在后面。
　　面对这个未知的东西，魔鳄猛的止住脚步，红色的眼睛闪烁不定，巨大的嘴巴张了张，不知是怎样发出声音的。
　　“魔……”
　　[[哼，德鲁伊，你究竟想干什么？]]
　　阿米其斯看着他，从刚才的魔法和之前的异象，洛奇推断出了这魔鳄的身份。
　　“德，德鲁伊？”
　　琳抱着身子颤声说着。看着眼前怪物口中滴出来的粘液，既恶心又害怕。
　　“居然会是魔呢……”
　　喃喃着，魔鳄摇摇头，然后身子奇怪的开始缩小，然后扭曲，爪子变成手臂，人的身躯慢慢出现。
　　弓着腰，褐色的长发披散着，身上是简单的皮甲，但并不能掩盖她傲人的身躯，臃肿的身子变得凹凸有致的，充满了诱惑力。
　　竟然会是一个女人，琳惊讶着，咽了咽口水。
　　而德鲁伊用在巫师中普遍有着的，被魔力侵蚀形成的灰色眼睛看着琳和用黑雾化出人形的阿米其斯，露出微微不解。
　　[[德鲁伊，吾与你并没有恩怨吧。]]
　　“是没有。”
　　站起来，女人从墙壁上抽出一小撮苔藓，然后冒出绿色的微光，一根一米五左右的长法杖出现在手里。
　　“那，那干嘛变得那么可怕追我啊，琳和你也没有恩怨吧。”
　　“是没有……所以请两位原谅我的冒犯。”
　　不知为何鞠躬，女人的态度变化的有些大。
　　“因为阁下身上的味道和昨天那场动乱里的很像，所以很好奇。”
　　“好，好奇哪有张口咬人的？”
　　琳有些愤愤的说着，刚刚逼近自己的血盆大口可不像是开玩笑。
　　“我在【拟态】的时候是无法控制自己所变成魔物的本能的，而且我要杀你其实不用那么麻烦。”
　　像在验证自己的话，女人法杖的宝石亮了亮，瞬间几根突刺从身后的藤蔓里冒出来。
　　“啊啊啊！你干什么啊！”
　　被吓了一跳，冰冷的突刺抵在脸上差点把琳吓哭了。
　　[[好了，说正事，德鲁伊，我们并没有什么仇恨的地方，所以战斗也可以避免吧？]]
　　黑雾将突刺弄碎，匕首飞到琳的手上。
　　[[回去再让洛奇教你怎么用它，但你现在请紧紧捏好了。]]
　　“哦哦，嗯。”
　　捏着匕首，琳站起来和女人对视着。
　　“正事吗……那就是我对你们的力量，很有兴趣，或者说……很需要。”
　　[[哦？巫师也会求救与外人吗？]]
　　“呼，就是因为被内部人背叛了，所以才不得已啊。”
　　苦恼的说着，女人露出无奈的神色摇摇头。
　　[[内部，看来你们出了什么麻烦呢。]]
　　阿米其斯的语气怎么听怎么像在幸灾乐祸，但是女人却不在意。
　　“是，很大的麻烦。”
　　抬头与黑雾聚集出的人影对视着，女人向前走了一步。
　　“我们中的一部分，与教会勾结准备召唤混沌。”
　　[[什……]]
　　阿米其斯一时间惊讶的说不出话，而琳不知道什么是混沌，所以只是乖巧站在一旁。
　　“看来阁下很了解呢，那东西出来，可不是什么好玩意儿。”
　　[[啧，就算是这样，对我们也并没有什么坏处。]]
　　“哦～那阁下知道我们叛变的巫师是以什么来作为和教会合作的条件吗？”
　　对于阿米其斯的态度，女人显的有恃无恐。
　　[[说。]]
　　“他们给出的价码，就是魔法的秘密，魔的秘密。”
　　刷——
　　一瞬间，空间变得黑暗，连琳开着魔力的眼睛都看不清楚，几把黑刃浮现在女人的身边。抵住她的身子和咽喉。
　　“看来阁下……是有兴趣了呢。”
　　阿米其斯默不作声，许久之后才撤销了黑刃。
　　[[合作可以，但要先帮吾一个忙。]]
　　“成交。”
　　没问什么，女人欣然答应。
　　[[你怕是一直跟着我们来的吧？]]
　　“哪有哪有，阁下速度那么快，我也是跟着味道找了好久的。”
　　女人第一次笑起来，娇好的容颜此时看起来还是很不错的。
　　可惜她是把灵魂卖给某个恶魔的巫师。
　　[[哼，多少年了，还是这个烂脾气。]]
　　“啊……一直没有自报家门真是抱歉，我叫伊莲娜，如阁下所说，我是一名修自然魔法的德鲁伊。”
　　再次鞠躬，阿米其斯对此却不感冒。
　　[[无所谓了，好了。琳，走吧。我们回洛奇那里。]]
　　“诶，可不是……”
　　[[这人会帮忙的。]]
　　所指当然是伊莲娜，阿米其斯说完化作黑雾回到匕首身上，琳和女人对视了一下，微微哆嗦着。
　　“请多指教……琳小姐。”
　　“……”
　　说实话，提不起什么好感。
　　“会变成鳄鱼这样恶心的东西……你还真是重口味。”
　　拍拍身子，想起刚才的事，琳一脸恶寒的往原路小跑过去。
　　而路边的苔藓开始慢慢枯死，哪怕这里是如此适合它们生长，但当创造它们的人把这份生命收回，它们也不得不终结。
　　将一片绿色的光收进自己的法杖，伊莲娜跟着琳走过去。　　“露娜殿下？露娜殿下你在不在？”
　　一栋白色建筑里，穿着黑色侍女服的老佣人敲着一间房间的门。
　　这里是教会的休息所，在艾特斯雷靠西边的地方，临近大海，周围有七座数十米高的白塔，在清晨的阳光下发着光。
　　当然不是为了装饰或者好看，白塔尖端的术式，是非常强大的保护阵。
　　所以能入住这里的，都是圣教中非常重要的人物。
　　“殿下？”
　　佣人得不到回应所以再次敲了敲。
　　“不用打扰她了，估计还没有起吧。”
　　一名穿着红白色战斗法袍的女人走过来，微微无奈的看着门。
　　“殿下她不出来用早膳吗？”
　　指了指旁边的推车，老佣人说着。
　　“不用担心，推车放这吧，待会儿出来了我帮你拿给她就是了，殿下要是睡不够会很恐怖的。”
　　“额，好吧，有劳大人了。”
　　微微笑了笑，佣人退下，女人站在原地，卷了卷自己黑色的头发，转身，看着前面巨大的建筑，那里是主殿。
　　“巫师吗……抛弃暗来这里，可不是明智的选择。”
　　垂下眼帘微微摇头，然后靠在门上，拉了拉自己手臂上写有二的编码。
　　而门后面，是非常大的空间，落地窗被白色的窗纱遮住，可以睡下数人的圆形大床上一个金发的女孩裹着被子翻了一个身。
　　朱红的小口张了张，轻轻打着哈气，揉着眼睛，从床上坐起，宽大的睡衣从肩膀上滑落了少许。
　　只是可以这幅让人血脉喷张的画面并没有人欣赏，只有一团白色的光球在床上跳着。
　　“该起床了啦，露娜。”
　　“好啦，拉菲娜，你们不用睡觉不代表我不用啊。”
　　眼睛睁开，在刺眼的光下微微眨了眨，然后用手将金发拢但脖颈后束起来，露娜盘腿坐在床上把光球抓过来。
　　“也不是不可以睡啦，但是露娜你实在太能睡了。”
　　在女孩手里跳了跳，光球砰的炸开，一颗漂浮着的像是圆环一样的东西说着话。
　　“因为昨天太累了嘛，好久没用术了。”
　　“都怪你自己太懒散了，昨天还吃了那么多。”
　　“嘿嘿～好久没出来了嘛。”
　　开心的笑着，露娜抱着光环仰到枕头上。
　　“可惜让他跑了呢。”
　　“毕竟他并不是以前遇到的弱小东西，他可以变成魔，连魔法也很熟悉，非常厉害。”
　　“什么东西啊，真没礼貌。”
　　“在我们神眼里，他们都是东西。”
　　说出骇人听闻的话，光环悬浮来到露娜的头顶。
　　“是是是，不过你要听我的。”
　　伸出手，光环在半空中微微无奈，还是飞了回去。
　　“好啦，不过，露娜你昨晚要留他性命干什么？”
　　露娜歪歪脑袋，思索了半晌。
　　“不记得了，只是想这么做罢了，先不说这个，我还是有些在意米娅神官的那个预言啊，【黑与白的天使在苍蓝之中现身，遗忘的身影将再次出现。】”
　　“不要太过在意，预言多数都会受变数的影响而改变，所以没人可以准确的预知，这里的环境不错，就当散心吧，回去之后你可是又要忙了。”
　　光环说着，露娜也想起了什么，顿时鼓起嘴巴看着它。
　　“哼～明明是个神却连话都不敢说。”
　　“噗……我有什么办法，我又没有身子，使用神力还需要借住你的身子呢不是吗？”
　　“唉……这个世界上，只剩人了吗？”
　　望着窗外，是一片草地，艾特斯雷特有花盛开在上面，非常美丽，但女孩的眼神却微微忧伤。
　　“所以露娜你要想办法成为神，我也会帮你的。”
　　“成为神之后，就可以找回全部东西了吗？”
　　“啊，全部东西。”
　　“那么关于我是……”
　　“你是露娜，露娜·斯卡斯特，十二白银祭司之一，【创造女神】的遗孤，你的使命就是继承白银祭司之位，成为神，把光明带给大地。”
　　打断女孩的话，拉菲娜快速说着。
　　“是……我知道了。”
　　低下头，露娜抓着被子。
　　“好了好了，外面有人等你好久了，今天最后一天自由活动，明天中午可是商会要开始了。”
　　“知道了。”
　　把头发散下来，露娜手指轻勾，衣服从沙发上飞过来，掩盖住女孩的娇躯。
　　十八岁的她，已经不是一个孩子了。
　　将十字架挂好，不喜欢带教会头巾的女孩简单理了理头发后走出去。
　　嘎吱——
　　开门的声音唤醒了在打瞌睡的修女。
　　“啊，殿下你起来了啊，我还以为要更慢一些呢。”
　　“什么，丽莎姐姐你又这样说。”
　　嗔怪着，女孩轻轻笑笑然后从旁边的推车上拿出保温良好的甜饼。
　　“好吃。”
　　一旁的修女无奈的摇摇头，然后看着她旁边的光环。
　　“拉菲娜大人，议事厅那里想让你过去一下。”
　　“不去，丑恶的巫师一点价值没有，你们自己就可以谈妥，我要陪露娜出去逛逛。”
　　“额……好吧。”
　　知道两人都不是自己可以惹的，识趣得闭嘴，叫做丽莎的编排修女往后退了退。
　　“那么我回去岗位了，昨天晚上事还有一些没有解决完，露娜殿下你们也小心，昨天的异端很强大，不是没有可能反扑。”
　　“知道知道。”
　　露娜顾着吃自己的早餐，拉菲娜帮忙答应着。
　　点点头，修女转身走向出口。
　　“那么，露娜，今天去哪里玩呢？”
　　“沙滩。”
　　女孩给出回答。
　　今天天气很好，阳光非常不错，去沙滩的确是个不错的选择。
　　默不作声表示答应，光环飞上天空，朝着太阳的方向，光在其身上绕转，然后发散。
　　隐隐约约，一个穿着纯白长袍的女子影响，在光中浮现。
　　————
　　而与太阳相对的，地下通道里阴暗的道路上，琳和伊莲娜往原路走着。
　　不敢也不想与这个会变成可怕鳄鱼的女人搭话，琳闭着嘴巴一直在前面走着。
　　而缠绕在匕首上的阿米其斯则为了弄清一些状况在和伊莲娜不断的攀谈。
　　毕竟现在外面的情报非常重要，接下来该怎么办也需要好好考虑了。
　　原本计划混进商会拿到罗伯特的眼睛后就撤离，但因为琳这个变数，不，或者说这个城市存在的变数，情况变得复杂了。　　在艾特斯雷，城主势力，教会，巫师……力量混的太杂，让人找不到重心。
　　情况十分不乐观，而且阿米其斯还很担心，那就巫师与教会交易的砝码——魔法。
　　万年前，伊莉斯和杜拉杜尔从混沌中分离，各自领悟了力量【魔法】以及【术】，但各自并没有满足，双方势力长期互相试探，其实也想得到对方的力量。
　　而巫师是千年前从魔那里偷盗走了魔法，虽然不完全，但是里面藏着的秘密一定不能让教会知道。
　　大陆本就是光的了，如果现在连最后的自保手段都没有了，暗，大概会从这个世界消失吧。
　　[[找到那些巫师之后，请优先抹杀。]]
　　阿米其斯冷冷的说着，伊莲娜点点头，关于这个她也没有异议，毕竟在使用魔法后，共同守护这个自己力量的秘密，其实算是一种责任吧。
　　“这个自然，毕竟这是自家的东西。”
　　[[你们来了多少人，对方又有多少？]]
　　“唔……”
　　关于这个，伊莲娜稍微迟疑起来。
　　[[怎么，到现在了你还是害怕我知道你们内部的秘密吗？”]]
　　“额……好吧，我就不隐瞒了，毕竟大人也是暗的一部分嘛，关于我们巫师内部，和教会象征白塔类似的，有着叫做血乱之塔的象征作为中心。具体位置就不方便告诉了。而里面主事的巫师一共有五人，是我们当中早就魔法最深的五人，我们称他们为【暗星】，而这次事件的背叛着，就是【暗星】之一的终焉奥术师，格尔尼卡。”
　　[[格尔尼卡……战争与祸乱之名吗。]]
　　“大人有了解吗？”
　　[[并不是多少，不过那个人做对手还真是有些麻烦。]]
　　“不用担心，据我们内部情报，这次行动格尔尼卡本人并没有来。”
　　[[那你们呢？]]
　　“除去我这个德鲁伊还有数十人的未封号巫师，还有三名在我们那里有名的召唤士。”
　　[[一个奥术师也没有？]]
　　对此阿米其斯微微惊讶，因为在直接战斗中，奥术师无疑是巫师里最强的。
　　“毕竟我们这次来主要是阻止召唤混沌的仪式，上头没有排他们过来。”
　　[[啧，都这个时候了还有所保留，不知道你们怎么想的。]]
　　“这个不用担心，格尔尼卡手下里也没有多少厉害的奥术师，而且我相信大人您可以应付的。”
　　[[说的轻松。]]
　　如果不是没有了身体，阿米其斯现在的眉头估计可以蹙在一起。
　　到头来，伊莲娜还是没有说对面有什么势力。不知道是故意的遮遮掩掩还是真的不知道，总之现在情况怎么看怎么被动。
　　而且就算教会和巫师的合作只是形式上的，没有过多的保障，但教会这次估计还是会帮他们的。
　　真是麻烦啊，无力的想着。又不得不去做，阿米其斯十分疲惫。
　　[[那昨天晚上之后发生了什么你知道吗？]]
　　“很乱哦。”
　　手指在法杖的宝石上轻轻摩擦，水面上的浮萍飞速生长，然后延伸，像是水蛇一样跟着他们。
　　不过只是伊莲娜思考时的玩弄罢了。
　　“昨天你们的动静闹得非常大，把山庄轰成了废墟，使馆也被毁坏了，还有那么强烈的黑魔法遗痕，每个人都开始紧张了呢，不论是教会，艾特斯雷的势力，还是居民，各方面的戒备都加强了，有点难办了。”
　　[[那也是没办法的事，这种东西你待会儿帮吾唤醒一个少年后你再和他说吧。]]
　　“哦哦，我就说怎么才一个人嘛。”
　　[[你们到底是在哪里看到我们的？]]
　　感觉对方了解非常多的阿米其斯有些疑惑。
　　“在你们把山庄摧毁之后，我们就开始跟着你们了。”
　　伊莲娜轻轻笑了笑。
　　“呸，真恶心！”
　　沉默许久的琳回头看了眼伊莲娜。
　　“行行行，不过话说回来，小姑娘你是……”
　　对于琳的身份微微不解，伊莲娜问着。
　　“要你管！我也是魔哦！”
　　像在表明什么，琳鼓着嘴吧说着，把尾巴露出来。
　　而对此，伊莲娜也只是点点头识趣得闭嘴了，跟着琳很快回到了洛奇昏迷着的地方。
　　洛奇他们传送到的地点貌似正好是这个地下通道比较中心的地方，空气中尽是霉臭。
　　而洛奇还在刚才的地方看着，眼睛死死闭住，显然没有恢复。
　　“洛奇。”
　　琳轻呼一声跑过去，跪在少年旁边靠着看了看，然后才失落的低下头。
　　“还是没有变好呢。”
　　[[精神力耗尽必须要用魔力帮助恢复，外力是没用的。]]
　　“所以我该怎么做呢？”
　　意味深长的盯着洛奇的白色短发，伊莲娜舔了舔嘴唇。
　　[[把你的魔力输入进入一部分就好。]]
　　“诶，这种事怎么刚刚不叫琳做啊，明明我也有魔力的！”搂住洛奇的肩膀，琳说着。
　　[[你这丫头又不会控制魔力，稍有差错洛奇这辈子就成植物人了。]]
　　“哼……”
　　虽然不服气，但琳还是站起来，咬着嘴唇，看着一脸微笑的伊莲娜。
　　“拜，拜托了……”
　　撇过脸，琳的嘴巴鼓了起来。
　　“哈哈哈，你挺可爱呢，放心吧，我会治好他的。”
　　走到少年身边，伊莲娜把法杖放到一旁，然后口中轻轻念着咒语，女人的嘴中慢慢出现一团绿色的光，像含着什么一样。
　　然后一只手扶起洛奇，一只手按在洛奇的脸上，脑袋靠过去，对准洛奇苍白的嘴唇。
　　见到这样，回到洛奇心脏【魔典】阿米其斯不再去看。
　　如果有耳朵的话他更想捂住耳朵。
　　“啊！！你干什么！”
　　琳在伊莲娜做出这种举动的时候就炸毛了，飞快的推开他，死死搂住洛奇。
　　“怎，怎么了？”
　　伊莲娜表示表示不解。
　　“你说呢，可恶的鳄鱼女！不准亲洛奇大人！不！准！”
　　护在洛奇面前，琳态度坚决。
　　阿米其斯听着，为洛奇感到悲哀，原来洛奇喜欢这种牛皮糖的女孩啊，看来以后是收不了后宫了呢。
　　阿米其斯半无力半调侃的想着。　　在地下通道的黑暗之中，伊莲娜没有听到阿米其斯的吐槽。
　　但讶异与琳刚刚的发言，伊莲娜先是一脸懵逼，过了一会儿才哭笑不得的解释:
　　“这不是亲啊，魔力最直接的出入口就是嘴巴啊。”
　　“总，总之嘴对嘴就是亲！不准！”
　　红着脸，琳不停的摇着头，按照她自己的男女亲密接触标注拒绝着。
　　“那我亲头可以吗？”
　　“不行！”“脸？”
　　“拒绝！”
　　“那你要我怎么办啊。”
　　不得不说伊莲娜很有耐性，毕竟接下来很多事都需要洛奇，所以现在依旧是微笑着问琳。
　　意外计较的女孩迟疑了一下，然后抹开洛奇的长袖子。
　　“诺！手。”
　　伊莲娜眉头跳了跳，但还是答应了。
　　“好。”
　　再次念出咒语，口中冒出魔力凝聚出的绿光后，伊莲娜含住洛奇的手指。
　　“喂！！”
　　始料不及的反击让琳气的不行，想再次扑过去，不料阿米其斯在这个时候开口。
　　[[已经在施法了，别去闹，不然洛奇精神会受伤。]]
　　“可，可是，她！她太过分了。”
　　看着故意露出舌头的伊莲娜，琳小脸通红的指着她不停跺脚，但还是没有去强行打断。
　　毕竟她真的很担心洛奇。
　　[[怕什么，你可是和洛奇直接吻过的不是吗？]]
　　“可是！”
　　[[你们两个不还有别人没有的“亲密”刻印吗？在意这种小事干什么，舔舔手指又不会怎么对吧。]]
　　不断做着思想工作，琳终于是肯安静下来盘腿坐到地上。
　　“好吧……”呼——
　　阿米其斯松了口气，心道自己到底是这两人的管家还是这个少年的契约者啊。
　　不过，这也算自己造的孽吧……
　　伊莲娜捉弄成功，心里暗暗笑了笑，但还是很用心的用魔力温润着洛奇伤痕累累的精神面。
　　随着魔力的深入和作用的显现，洛奇身上冒出绿色的光。
　　然后像是感受到什么，洛奇微微皱起眉头，嘴巴张开。
　　“唔……”
　　“喂喂，洛奇怎么了？”
　　[[别慌，正常反应。]]
　　“咕……”
　　继续盯着，琳毫不掩饰自己的不开心。
　　明明洛奇大人是自己的，为什么让她这样做啊，之后要让洛奇好好教我怎么用魔力，然后……
　　“啊！”
　　[[你怎么了？]]
　　“没，没怎么。”
　　对自己的想法感到羞耻，琳把头低下然后拍了拍。
　　[[你……你最好一直低着头。]]
　　阿米其斯突然开口，琳捂着脸抬起头，然后脸色巨变。
　　“唔……好难受。”
　　洛奇终于说出话来，但是一直收被含住，想要抓住什么来稳定自己精神世界里带来的空洞感，洛奇伸出了另一只手，然后毫无偏差的放到了近在咫尺的伊莲娜的胸上。
　　伊莲娜自己惊了惊，但没有什么反应，而琳却是嘴巴越张越大，身子微微颤抖。
　　“这，这也是正常情况吗？！”
　　坐不住了，琳站起来，质问着。
　　[[你可以理解为……他想妈妈了。]]
　　“谁信你啊！那个鳄鱼女！快点给我停手！”
　　抓起匕首琳扑过去，但脚下突然生出藤蔓，捆住了脚，然后一路沿着琳的大腿向上。
　　“这，这什么啊？！”
　　看着依旧一脸淡定含着洛奇手指的伊莲娜，怒从心起准备砍断藤蔓。
　　但这种手臂粗细的藤蔓生长的更快，瞬间缠住琳的手，然后裹住腰，将琳硬生生束缚在原地。
　　“阿米其斯，帮忙啊！”
　　而不准备再滩浑水的阿米其斯在此时机智的选择了沉默，唯有琳在原地无力的叫喊。
　　“可恶！”
　　挣扎了一下，琳最后还是放弃了。只是颓然的看着她们。
　　好在洛奇也没有更多的动作了，在绿光更盛达到顶点之后，洛奇情况平稳下来，手垂了下来。
　　靠在墙壁上，眼皮数次颤动，有了醒来的趋势。
　　伊莲娜也停止了动作，吐出手指，转头看着琳。
　　“好了。”
　　“那快点把我放了！你这个变态鳄鱼女！”
　　挣扎了一下，琳大声说着。
　　“行行行。”
　　手指轻点在上面，藤蔓便散开了，琳松了口气，揉着手上变红的地方，瞪了一眼伊莲娜后跑到洛奇旁边。
　　扶起少年，轻轻晃了晃。
　　“洛奇洛奇。”
　　看着微微皱眉的少年，琳轻声呼唤着。
　　而精神力得到恢复的洛奇终于是慢慢醒了过来，睁开眼，黑色的瞳孔里映射出琳惊喜的样子。
　　“琳……你没事啊……”
　　“嗯，那个，洛奇……”
　　“嗯？”“笨蛋！”
　　啪！
　　琳叫着，然后一阵清脆响亮的声音传开。
　　捂住脸，醒来之后就被莫名奇妙删了一巴掌的洛奇十分的懵逼。
　　呆呆的看着咬住嘴唇的琳，微微无奈。
　　“到底……什么情况啊。”
　　注视到一旁站着的伊莲娜，洛奇摇了摇头，轻轻揉了揉琳气呼呼的小脑袋后站起来。
　　“请问你是？”
　　“伊莲娜，你好，洛奇。”
　　伊莲娜走过来。
　　“巫师？”
　　看着女人手中的法杖，洛奇问着。
　　“准确来说是德鲁伊。”
　　伊莲娜笑笑，鞠了一个躬。
　　“阿米其斯，具体情况。”
　　捏了捏眉头，洛奇对现在的状况有些不太清楚。
　　[[是吾让她帮你恢复精神力的，出了点事情，吾待会儿慢慢和你说，总之我们现在算是合作吧。]]
　　“好的，我明白了。”
　　没有质疑，洛奇点点头走上前。
　　“具体情况我待会儿再了解，总之我们现在先出去吧。”
　　“好。”
　　“外面的情况？”
　　“最好不要去城里哦。”
　　“那就去郊区吧。”
　　点点头，洛奇准备使用空间魔法。
　　在地上弄出法阵，伊莲娜自觉的站进来。
　　“走吧，琳。”
　　回头无奈的朝着在生闷气的琳说着。
　　“哼——”
　　“你在生什么气啊？不等你了哦。”
　　“笨蛋！变态！”
　　气鼓鼓的说着，琳挤开伊莲娜站在洛奇旁边。
　　“真是……”
　　“洛奇你挺受欢迎嘛，哈哈。”
　　“闭嘴啊！你个死变态鳄鱼女！”
　　“鳄鱼女？”
　　“别介意别介意，我们快点出去吧，有很多事哦。”
　　摆摆手，伊莲娜说着洛奇也不再问，轻轻拉起琳的手，瞳孔变得漆黑无比，无意间对视到的伊莲娜被吓了一跳，然后慌忙低下头。
　　“Я
　　ожидал,
　　чтодорога
　　к
　　темноте（我预计，通往黑暗）”
　　黑雾包裹三人，空气中的元素和魔力轻轻震动，几秒之后，这个黑暗的空间终于完全安静下来。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　艾特斯雷城区附近其实是没有可以活动的沙滩的，因为追逐利益的人们把艾特斯雷每一寸可以利用的土地都改建成了港口。
　　巨大的商船和数量众多的渔船把海湾围住，沙子早就被踩实，岩石铸造的堤坝把海水拦住。
　　所以就算是想去沙滩上放松一下，其实在艾特斯雷也是不容易的。
　　只有出城来到距离艾特斯雷一公里左右的海岸才有可以自由使用的沙滩，后方是丛林，因而人非常少，毕竟这种年代几乎没有人会来玩什么的。
　　除了几个非常闲的人吧。
　　一路从艾特斯雷的官道过来，稍微走了一段不怎么好走的林子路，露娜在见到大海的一瞬间就把修女身份的头巾扔了，欢呼的像个五六岁的孩子一般。
　　“哇！好漂亮！拉菲娜，快看啊，这才是大海啊！”
　　小跑过去，草地由茂密变得稀疏再消失，踩在蓬松的沙滩上，露娜迫不及待的跑向沙滩的边缘。
　　“昨天不一直都见到的吗？而且住的地方旁边也是大海吧。”
　　“那叫什么大海啊，全部都是结界，人根本不敢下去，这种地方才是真正的大海啊。”
　　脱去靴子踩进湿润的沙子中，海水漫上来把小脚丫淹没。
　　“呼呼，好凉快。”
　　“真是的，露娜你跟孩子一样。”
　　“成人礼还有三个周啊，所以我是孩子怎么了？”
　　一副理所当的样子，露娜朝旁边漂浮的光环笑了笑，然后把外套脱去，剩下白色的衬衣和短裙，踩着水走向前。
　　海浪一阵接着一阵的拍打过来，露娜很享受这样的感觉，蹲下身子把手和腿埋进水里。
　　“不要走的太深，这种无人管理的海滩，不保证没有嗜血的海洋魔兽。”
　　“不用担心啦，天上太阳这么好，光超级容易凝聚啦。”
　　伸出手对着太阳，明亮白色的光像是雾气一般在露娜的手中聚集，最后变成一个小小的光点在露娜的指尖悬浮，指向前方，露娜闭上一只眼睛做出瞄准的表情。
　　“膨～”
　　露娜吐吐舌头，伴随着调皮的声音光点飞出去，在很远的海面上激起巨大的浪花。
　　“看吧看吧。”
　　“还是小心点，我去上面吸收点阳光，别太远就是了。”
　　拉菲娜对于露娜的力量还是比较认可的。
　　“嗯？怎么又要补充光啊？”
　　“露娜你没有察觉到吗？”
　　“察觉什么？”
　　小手划动着海水，露娜看着光环。
　　“昨天晚上，我的光在释放了术后只恢复了一小点，说明月亮的力量被人削弱了。”
　　“啊？人的力量可以做到这样的吗？”
　　微微惊讶，教会之人，对于月亮和太阳都非常尊重的，虽然露娜一直都不觉得自己是虔诚的教徒就是了。
　　“当然不是人做的。”
　　“那么？”
　　“记得魔族的魔法里有一种叫做【月食】的高位黑魔法，可以腐蚀月亮，削弱光在晚上的活动，所以我怀疑是魔的力量。”
　　“魔……吗？”
　　露娜愣了愣，像是想起了什么，神色变得有些奇怪。
　　“怎么了？难道后悔了？”
　　“不，不是……”
　　露娜低下头，捧了一些海水，咬了咬牙，看着海水从指间的缝隙流出去。
　　光在女孩的手上浮现，然后又消散。
　　对于露娜来说，这种力量是她选择的结果，九年前，据说沉睡了一年的她，在迷迷糊糊中听到两种声音。
　　一个是像妈妈一样温柔的呓语，一个是像父亲一样让人安心的声音。
　　露娜最后选择了后者，然后在她醒来之后，整个葛兰多尔城的光史无前例的凝聚，沉睡的神族天使拉菲娜也是在那一刻苏醒。
　　被光明眷顾的露娜，成为教会最有希望接近神的人。
　　但是，相应的，光禁锢了露娜很多东西，包括非常多的记忆。
　　非常，非常的多。
　　“放心啦，我会完成答应你的事。”
　　“嗯，知道了。”
　　说完，拉菲娜飞向太阳的方向，光一圈圈的散开。
　　露娜深呼吸了一下，调整好心态，望着前方一望无垠的海洋，轻轻笑笑后潜进水里。
　　已经十八岁的她，身材初现，像美人鱼一般在水里游动。
　　而拉菲娜的警告其实也就是唬唬露娜而已，毕竟光在大陆横行前面，如此强大的力量从两人身上传出，敏感的魔兽，怎么敢接近。
　　所以在露娜游泳的那片海域，除了鱼类，没有一只魔兽。
　　被教会内部条条框框束缚了好久的女孩难得的感受到放松，在海水中尽情的玩着。
　　虽然心里其实有些寂寞。
　　“明天过后，又要回去了呢，不知道预言，到底是不是真的呢。”
　　对自己失去的东西，又有什么关联呢？
　　抹了抹脸上的睡，将金发顺到脑后，露娜望着天默默的想着。
　　在这个大陆，只有怀着期望，才能走的下去。
　　不然连死，都只是无聊的消失罢了。
　　……
　　“洛奇大人，还有多久啊，琳走不动了。”
　　“我怎么知道，是你自己说要去海滩的，又不愿意坐魔法阵，坚持一下吧。”
　　不去在意琳的抱怨，洛奇淡定的在满是浓密枝叶的树丛中走着。
　　“什么啊，而且琳好饿啊，已经快一天没有吃东西了。”
　　抱着肚子，琳嘟着嘴不开心的跟在洛奇后面，拦路的树枝都被洛奇给清除了，女孩其实走的很轻松。
　　但对喜欢的人撒娇或者抱怨什么的。其实也算是正常吧。
　　“等到了海边再说吧，这里什么都没有，树皮你吃不吃？”
　　“哼！不吃！”
　　“那就等到到了海边我弄点鱼，先忍一忍。”
　　“你说的！”琳顿时来劲了。
　　“好好好，我说的。”
　　微微扶额，洛奇煞是无奈。
　　劈开前方伸出的一条比较大的树枝，路也总算是开阔了许多。
　　——
　　咳咳，先庆祝此书获得征文比赛的前五名，然后也胜利成长黄金了，不过这个月略尴尬，因为身体原因大概是无法做到十万，所以和编辑商量这个月已经按白银更新来，下个月开始日更四千，目前日更两千吧。
　　感谢大家的支持　　“话说，琳是第一次见海吧？”
　　走着，洛奇转头问女孩。
　　“嗯嗯，是哦，以前都是在那个鬼地方嘛，还是洛奇带我出来的。”
　　小跑过去挽住洛奇的手臂，琳嘿嘿笑着。
　　“什么叫我带你出来的……明明你自己非要跟着。”
　　说出不可否认的事实，琳却是不承认的。
　　“哪有哪有，洛奇救下我，我就是洛奇的人了，所以从客观上讲还是洛奇带我走出来的嘛。”
　　“歪理……”
　　不想说什么，低下头叹了口气，洛奇任由琳拉着自己的袖子。
　　“会有沙滩吧？”
　　“当然。”
　　“会不会有海螃蟹什么的？还有那种里面夹着珍珠的大贝壳。”
　　“额，有可能，我也是第一次去，待会儿琳你自己去看看吧。”
　　“嗯嗯，烤鱼不要忘了！”
　　“你最想说的其实是这个吧……”
　　见识过琳吃相的洛奇满头黑线，贫民区能养出来这么一个吃货也真是不容易呢。
　　“真不知道你以前是怎么活过来的啊。”
　　难得的露出调侃的语气，洛奇说着，琳却突然愣住，站在原地。
　　“怎么了？”
　　回头，洛奇看着琳奇怪的问着。
　　“和洛奇待在一起的话……再也不用担心那种事情了吧？”
　　黑色的大眼睛望着洛奇同样漆黑的眸子，琳咬着樱唇问着。
　　“呼……放心吧。”
　　目光稍稍柔和，洛奇说着，琳才再次展开笑颜。
　　“嗯！那琳以后就只相信洛奇了，阿米其斯的话……偶尔信信吧。”
　　“阿米其斯……你们见过了啊。”
　　“嗯，帮了琳一个好大的忙呢。”
　　点点头，琳开心的说着。
　　“忙？”
　　“嘻嘻，不告诉洛奇。”
　　放开洛奇的袖子小跳着往前面走去，洛奇顿时一头雾水，但阿米其斯在为晚上的相会储存魔力陷入沉睡。
　　果然这个问题也暂时先埋下去吧。
　　苦笑一下，洛奇跟上琳的步子走着，很快，海滩的声音已经可以从树叶的缝隙中传到耳朵里。
　　“哇哇哇！到了到了！洛奇快看快看！是沙滩哦，还有好大的海。”
　　指着前面，琳一脸激动的用力跳了跳。
　　“好好好，你去玩吧。”
　　扭了扭有些酸疼的脖子，洛奇说着，琳却红着脸拉了拉他的袖子。
　　“怎么了？”
　　“琳，琳想先洗个澡。”
　　“诶？”
　　微微惊讶，洛奇有些尴尬起来。
　　“因为，因为昨天晚上，那个恶心的男人对琳的脖子那里又啃又舔的，好难受啊……”
　　低下头，琳说着。
　　“好吧……那我看看啊。”
　　往前面张望着，这片沙滩其实挺大的，能在离艾特斯雷不远的地方找到这么一块地方还蛮不容易的，不过在临近岸边的水域，有些几块非常大的石头。
　　“那么，你去大石头后面洗吧，我在后面守着就是了。”
　　“好……不许偷看噢！”
　　把身子靠过来，话里的调侃和身上传来的香气让洛奇不觉有些紧张起来。
　　想要往后退，但他突然感觉身子一热，洛奇是，琳也是，两人同时不可控制的脸红起来，目光紧紧看着对方。
　　呼吸不觉加重，琳身子又贴过来了一些，带来炙热，贴在洛奇身上。少年难以控制的扶住女孩的肩膀。
　　“洛，洛奇～”
　　琳柔声说着，手攀到洛奇的脖子上，俏脸上扬，红唇开始靠近洛奇。
　　事发突然，连洛奇都不明白为什么会这样，只是欲望难受，看着慢慢靠近的充满诱惑的唇瓣，少年努力闭上眼睛压住了这种感觉。
　　“等，等等……”
　　推开琳，洛奇后退着，喘着气，右手手背突然刺疼起来。猛的一看，又什么都没有，而燥热也慢慢消失，琳软软的坐到地上。
　　“你用魅惑了？”
　　“没有啊，那有魅惑把自己也魅惑进去的。”
　　撅起嘴不满洛奇丢锅，琳反驳着。
　　“那到底……”
　　“大概是洛奇也被琳的魅力诱惑了吧，而琳早就被洛奇诱惑了。”
　　捂住脸，琳说出不害臊的话，洛奇无奈扶额，但也说不出什么。
　　因为刚才那种感觉真的来的突然，让洛奇猝不及防又无比迷恋，心中猛的冒出的，想要琳的那种想法，居然如此的热烈和渴求，这是洛奇自己也没有想到的。
　　难道，自己真的会喜欢这个不着边际的丫头吗？
　　微微摇头，洛奇深呼吸着，对于这种从来没有出现在自己内心的感情，洛奇一时间显的很迷茫。
　　“洛奇，你怎么了嘛？琳说话你也不答。”
　　“啊啊啊！”
　　琳的脸突然凑过来，把洛奇吓了一跳。
　　慌忙的摆摆手，洛奇极力掩饰着自己的尴尬。
　　“怎么了？”
　　“没，没事，你刚刚说什么了？”
　　“当，当然是洗澡啊，快去帮琳望风啦。”
　　“好……”吐了口气答应着，洛奇和琳走向海边。
　　虽然奇怪，但还是慢慢想好了。
　　“我，我把衣服脱了从石头那边扔过来。”
　　红着脸，琳脱去鞋子走进水里。
　　“好。”“不，不准
　　偷看哦！”
　　“谁会去看啊。”
　　说着，洛奇自己也动摇起来，毕竟琳的身材可是完美继承了魅魔诱惑的特征，前凸后翘的。
　　而且洛奇并非没有见过，前天晚上，在自己后背留下的温暖和极致的柔软只要一回想还是可以感受到的。
　　但洛奇才不会去做这种事情，看着琳躲进石头后边，洛奇微微吐了口气。
　　“接好了哦。”
　　传来声音，洛奇上前一步踩进水里，然后琳的衣物各种就被从石头顶端飞了过来。
　　这丫头脱衣服怎么这么快啊，手忙脚乱的接住衣服。洛奇无聊的想着，但是一看，洛奇瞬间明白了。
　　琳穿的衣服除了洛奇送的斗篷，其实都还是以前在街边买的衬衣，皮质外套还有小靴子，至于内衣貌似她自己有在想办法，但是衬衣和外套在最近的事情里其实都破损了。
　　掉了一半纽扣的衬衣和被磨破好多的皮质外套，连靴子的鞋跟都快平了。
　　饶是洛奇再木讷，其实也是有些心疼这个女孩了。
　　“那个，琳。”
　　“啊……嗯，怎么了？”
　　石头后面的声音有些惊慌，不知道在干什么。
　　“山庄被我毁了。”
　　“嗯……听那个鳄鱼女说了，洛奇大人，还真是厉害呢……为了琳，啊～好开心啊。”
　　“说的不是这个啊。”
　　“那是什么？”
　　“琳那天选的衣服什么的，也都被我弄坏了。”
　　“啊？！什么！”
　　一个脑袋从石头后面露出来头发湿漉漉的。
　　“回去回去，干什么啊。”
　　连忙捂住眼睛，洛奇转身。
　　“那是琳辛辛苦苦为洛奇选的衣服诶！”
　　“所以说了啊，明天早上，我们先一起去买衣服啊，琳的便服也是，这些明天就不要穿了。”
　　后方突然没有声音，除了哗哗的水声。
　　洛奇有些奇怪，想要回头但突然什么突然扑进自己的后背。紧紧抱住洛奇。
　　“最喜欢洛奇了！”
　　用力，后背奇怪的触感差点让洛奇晕死，那天晚上神志不清，但今天可不一样啊！
　　“先去洗完澡穿上衣服！”
　　“不要嘛，洛奇今天也一起洗吧。”
　　一条尾巴伸到洛奇面前，手也环住胸口，炙热打感觉像是又要袭来。
　　洛奇红着脸闭上眼睛，调动黑雾把琳裹起来。
　　“诶？！诶诶？洛奇你干……啊！”
　　眉头跳着然后向后一甩，洛奇控制黑雾把琳扔到石头后面的海里。
　　“先去洗澡啊！”
　　真是，莫名奇妙的气急败坏呢。
　　洛奇挠挠头，却自己轻轻笑了起来。　　“现在周围活动一下吧，周围转转，我去弄点鱼。”
　　看着琳穿好衣服走过来，洛奇叹了口气说着。
　　“哦。”
　　“不要走太远，特别是不要离岸边太远，会有魔兽哦，然后，能帮忙弄一些干木柴最好。”
　　“哦，琳知道了。”
　　貌似还在为刚刚洛奇极不温柔的举动感到不开心，女孩半鼓腮帮子说着。
　　洛奇微微无奈但也没有太在意，最后说了一句小心就往前面的一个海湾走去。
　　不想沾到水，黑雾拢在脚下像是一双草鞋，踩在水面上，除了有些摇晃却没有进到水里。
　　微微适应了一下这种新的情况，洛奇走在水面上往稍微外面一些的水域走过去，只有那里才可以捕到比较多的鱼吧。
　　而捕鱼的方法，对于会使用暗魔法的洛奇来说，真的太容易了。
　　“Черный
　　крылышки（漆黑之爪）！”
　　念出咒语，数根黑色的突刺从洛奇的手中散开，冲进水里，随着魔力的掌握，洛奇闭上眼睛，感知力覆盖周围水域。
　　然后黑刺像是鱼叉一般，以一种近似闪电的速度突击，把周围洛奇看起来可以食用的鱼类贯穿。
　　数次之后，所有突刺上都挂着很大的鱼。
　　“还好阿米其斯在睡觉，不然又要抱怨我拿魔法做这种事情了吧。”
　　苦笑一下，不过收获颇丰，估计够那个小吃货大吃一顿了。
　　抬头望了望天空，已经下午的太阳持续散发着热量，这让洛奇微微不爽。
　　用黑雾裹住鱼，洛奇踩在水面往回走，这时峡湾的边缘丛林里，琳却慌慌忙忙的跑出来，对着洛奇挥挥手然后大叫:
　　“洛——奇！”
　　这丫头又要做什么啊，不觉有些害怕，洛奇继续慢慢悠悠的走过去。
　　现在的琳对于洛奇来说十分危险，他感觉有什么在两人之间作祟，不然就算自己承认对琳有了少许的心动。
　　但也不会这么轻易的在突如其来的欲望下变成冲动。
　　“快点啊！快快！”
　　“怎么了？”
　　皱皱眉头，洛奇走上岸琳便用力拽了拽他的袖子。
　　“丛林那边的海滩上有一个女孩啊，我刚刚过去的时候发现的。洛奇你去看看啊。”
　　“女孩？”
　　“嗯嗯！昏迷在海边，琳有些害怕所以没有过去。”
　　说着，洛奇也愣了愣，放下鱼然后跟着琳走过去。
　　“那去看看吧。”
　　“嗯嗯！这里这里。”
　　拉着洛奇往前走，临近丛林边缘时琳用手拨开树叶指着海湾另一边的沙滩，这里的沙子有些粗，石头也非常多，面积也比刚刚的沙滩小了许多。
　　但是放眼粗扫，并没有琳说的女孩。
　　“没有啊。”
　　“有的有的，刚刚就倒在海边。”
　　说着琳用力拽着洛奇走过去，而隐隐约约，前面的沙子上似乎的确躺着什么。
　　但走进一看，依旧不是女孩，或者说连人类都不是。
　　“你说这个是女孩？”
　　指着前面黄黄的不明生物，洛奇问着。
　　琳伸出脑袋从洛奇身后望过去，微微惊讶。
　　“不对啊，刚刚的确是一个女孩的。”
　　“你看错了吧，真是，总是这样慌慌张张的。”
　　轻轻敲了敲女孩的头，洛奇苦笑起来。
　　“才，才没有啊！是个亚麻色长头发穿着黄色连衣裙的女孩！背上还长着什么！”
　　鼓起嘴巴，琳倔强的说着。
　　“好好好，那看样子女孩变成小怪兽了呢。”
　　揉了揉琳的脑袋，洛奇走过去。
　　“你还是不信！”
　　“信信信，但我们先看看这个是什么吧。”
　　无奈的说着，洛奇来到这黄色小兽的旁边，然后微微惊讶，因为这是他从来没有见过的物种。
　　不大，从头到尾巴估计也就半米不到的样子，黄色的身子，还有着细密的小鳞片，脸有些胖，长着胡须，还有小角，背上是巴掌大的翅膀，总之很奇怪就是了。
　　“这是什么啊？”
　　“女孩。”
　　“去死啊……”
　　不满的捶了洛奇一下，琳也蹲到旁边看着。
　　“到底是什么啊，长得好奇怪。”
　　“不清楚了。”
　　洛奇摇摇头，伸手碰了碰这个黄色的家伙，还是有体温的，说明是活物无疑。
　　“还活着，但不知道是什么，阿米其斯也在沉睡中，没办法问呢。”
　　有些麻烦的挠挠头，到底是管还是不管这是一个非常麻烦的问题。
　　“还是有点可爱的，我们养它怎么样？”
　　“哈？我们两个自己都麻烦还要再加一个啊？”
　　其实洛奇想说养你一个就够麻烦的，但怕女孩又闹情绪所以临时改了口。
　　琳歪歪脑袋，还在纠结，但走过去轻轻抬了抬这只小兽，发现意外的轻，如同羽毛一般。
　　举起来，放手竟然是慢慢悠悠的飘下来的。
　　“好，好轻啊！”
　　惊讶着，琳望着小兽不可思议的说着。
　　“应该不是它的体重，这小东西身上好像有风属性魔法的加持呢。”
　　对魔力的敏感让洛奇看出端倪。
　　“魔法，好厉害啊，诶……洛奇，你快看，它这里是不是受伤了？”
　　琳抱着它转了一个身子，侧面的腹部有一块漆黑的，像是烧焦一般的痕迹。
　　洛奇楞了楞，接过来，小兽依旧发出微弱的呼吸，看起来十分虚弱。
　　洛奇只好仔细看了看，最后得出结论。
　　“被什么东西打到了呢，有可能是魔法有可能是术。”
　　“为，为什么？”
　　“不知道啊，不过它大概就是因为这个昏迷了吧，先带过去看看能不能帮它吧。”
　　“那要养吗要养吗？”
　　捏住拳头琳一脸期待的看着洛奇。
　　“才不会啊，这家伙身份不明的，有什么危险也不知道。”
　　毕竟身上自带魔法加持，估计不会是什么普通的魔兽呢。
　　但琳才不会在意这些，对于她来说，可爱貌似就可以了。
　　主动抱起小兽，不管洛奇说什么，琳往刚刚地方跑过去。
　　“喂！再让我确认一下啊，很危险的！”
　　“哼！洛奇你不管我管！”
　　“这，这个家伙……”
　　扯扯嘴角，但也只是无奈的叹了口气，洛奇起身，往周围看了看，这里离城那么远，海上是不会有什么魔法保护结界的，所以这家伙的受伤，只可能被什么人攻击了吧。
　　“洛奇快点快点，说不定给它吃点鱼就好了呢！”
　　琳侧脸催促着。洛奇也只好再叹了口气，然后便往回走。
　　希望不要是什么特别厉害的麻烦就好了，反正前后怎么弄，都是有麻烦的，现在期望的只是不要太大就好了。
　　比较悲催的想着，洛奇和琳回到刚刚的海湾处。　　在刚刚抓到鱼的海湾沙滩上，洛奇将弄上来的鱼用黑雾包裹泡在水里，准备了一下后取出一条，洛奇耐心的把鳞片和内脏去除。
　　而琳则坐在旁边的沙滩上，怀里抱着这只有些肥嘟嘟的小兽。
　　“不先给它疗伤吗？”
　　“黑魔法没有治疗术。”
　　“那，那么。”
　　“急什么，他没事，只是魔法对它冲击太大所以昏迷了，等晚上让伊莲娜帮帮忙就好了，对了，把你的匕首借我一下。”
　　“哦。”
　　将匕首递过去，琳继续抱着虚弱的小兽坐着，然后看着远方的海面，已经黄昏了，橙色的光铺撒的很开，有种朦胧的感觉。
　　“好漂亮啊，洛奇。”
　　“是……”
　　“以前妈妈和我说过，想在海边搭一个屋子然后在这里生活。”
　　“挺好的。”
　　“但是……妈妈一辈子也没有见过海呢。”
　　语气带着忧伤，洛奇动作顿了顿。
　　“那么琳以后可以做啊，这种地方安静，选个偏僻的位置说不定还能躲开这乱七八糟的世界。”
　　“洛奇也来吗？一起安静的生活。”
　　问着，洛奇迟疑了一下。
　　“抱歉，琳，我是不可能了。”
　　“怎么会，救出你妹妹我们一起来救好了不是吗？”
　　“不，琳……总之，抱歉了呢。”
　　回头，洛奇笑着，明明那么想看到洛奇的笑容，但此时，琳却意外的伤心起来。
　　“为，为什么？”
　　“力量……是总要付出一定的代价然后才能得到的。”
　　叹了口气，对于这个十年都没有完成的契约，洛奇不知道自己最终会不会后悔。
　　“但是，一切都这样就好了。”
　　琳不再说话，只是捏着小兽头上的两根小角想着什么。
　　“它不会有事的，可以先去帮我弄一些干柴吗？快要天黑了。”
　　“好。”
　　难得乖巧的答应，琳将小兽放到沙地上，然后走进后方的树林里拾取干柴。
　　继续低头把十多条鱼处理好，洛奇突然愣了愣。
　　“是不是……太多了……”
　　挠挠鼻子，洛奇苦笑一下，果然是分心了呢。
　　摇摇头，擦干手后走到那只小兽旁边，轻轻摸了摸它的脑袋，虽然少数鳞片比较坚硬，但还是比较柔软的。
　　不过这种奇怪的生物，会给自己带来什么，洛奇也不知道了。
　　只是轻轻的抚摸着，洛奇尽可能安慰他。
　　“如果好不了，明天想办法带它去城里弄点药吧，不然琳又要闹。”
　　不知为何洛奇这样说着，他也开始有些在意起别的事情了，这是很久没有的情况了。
　　虽然本人还没有察觉，但坐在沙滩上的他少有的放松着。
　　而待天色差不多已经昏沉，琳抱着一大堆木柴走了回来。
　　“够不够？”
　　“够了，给我吧。”
　　伸手用黑雾取过来，然后聚成一堆。
　　“给你的火晶石还在不在？”
　　“用，用完了，不然早就被抓住了嘛。”
　　“唔……”
　　听到琳这么说，洛奇苦恼的挠挠头。
　　“洛奇你不是会放那个什么黑色的火焰吗？”
　　“用黑魔法放出的火烤东西吃会拉肚子的。”
　　“那怎么办？”
　　“唉……琳你离远点我放个雷电把树劈出火吧。”
　　有肉没有火，洛奇多次遇到的尴尬，看来还是只能用破坏性的办法了。
　　“哦哦，好的。”
　　琳跑到洛奇的旁边站着，看着洛奇举起手准备释放魔法，但法阵才在手掌上刚刚浮现旋转，一股亮色的火焰从后方射了过来，将堆着的干柴烧起来。
　　洛奇和琳吓了一跳，同时回头，趴在沙滩上的小兽用四肢支撑着身子，小小的嘴里吐出一些火舌，显然是它做的了。
　　“这……”
　　洛奇惊讶的说不出话。对小兽的身份更加好奇。
　　“哇，好厉害啊！”
　　琳惊讶过后便小跑了过去，抱起还在萎靡状态的小家伙。
　　“咕……”
　　发出一点声音，小兽用大眼睛看着琳。
　　“是你做的吧？”
　　点点头，琳变得更加惊喜。
　　“哇，洛奇，它好聪明啊！”
　　“看出来了。”
　　有些担忧的看着它，虚弱的小兽也盯着洛奇。
　　“所以说我们养它吧，以后里不怕没火了。”
　　“小心它咬你……”
　　蹲下身，洛奇说着，同时检查了一下它的情况，身子依旧非常虚弱，醒过来大概是只是精神力恢复了。
　　果然不是一般的魔兽呢。
　　“养吧养吧？”
　　“你激动什么啊……总之会帮它就是了。”
　　再怎么检查呢想不出是什么，洛奇干脆放弃，反正对他们两个貌似没有什么威胁。
　　“先把他带过去，喂他点吃的试试。”
　　“好～”
　　进答应着来到火堆旁边，小兽在她怀里拱了拱，闭上了眼睛。
　　洛奇用手探了探火的温度，确定时普通的火焰后，洛奇用木枝将鱼串起来，插在过旁边。
　　没有香料，鱼肉天然的香气很快便慢慢散开。
　　“好香，嘿嘿。”
　　“等熟了再吃。”
　　“知道了啦。”
　　而此时，太阳终于是快要消失在海平面尽头。
　　……
　　“拉，拉菲娜，你快醒醒啊。”
　　“露娜，不行了，不小心吃的太多，实在是困得不行。”
　　露娜怀里抱着已经快要消失的光环，一脸的焦急。
　　拉菲娜在补充光的时候不小心吸收的太多，现在急需用一次睡眠进行消化。
　　但是尴尬的，因为要等拉菲娜，露娜一直在海边，直到刚刚才准备回去，所以还在丛林里。
　　夜色已经开始慢慢降下来，早上是拉菲娜带的路来到海边，现在露娜在丛林里完全找不到回去的方向。
　　“拉菲娜，我一个人怎么回去啊！”
　　“没事……我就睡，一会儿……几个小时就可以了……”
　　声音越来越小，最终光环消失在露娜的手中。
　　女孩顿时吓得半死，望着周围的树林，欲哭无泪。
　　“我怎么可能一个人走回去嘛，你太不负责了啦！”
　　抱怨着，露娜用手指凝聚出一个光点当做照明，小心翼翼的在丛林里走着。
　　她非常害怕，喜欢光的露娜一直都怕黑，在这种不可能有人经过的丛林中，沙沙沙的声音让她毛骨悚然。
　　“拉菲娜……”
　　弱弱的呼唤着，露娜害怕的想要把眼睛闭上，看着周围摇拽的黑影，露娜开始轻轻的发抖。
　　出来一个魔兽什么的露娜都不害怕，她相信自己可以打倒那种东西，但是这种没有形态的恐惧，蚕食着女孩的心。
　　而且每到这种时候，露娜心脏就跳的越快，脑海里总会浮现出一个模糊的人影。
　　不知道是谁，或者记不清是谁，但当露娜想去看清的时候，来自精神的结界总会阻止她。
　　不过越是这样，露娜越是渴望，因为她可以从模糊的影子里感受到安心。
　　那一定就是自己失去的东西吧，露娜肯定着，咬着牙，继续走着，却殊不知她的方向早就乱了。
　　许久之后，当露娜抬头的时候，月亮的光有些朦胧，是缥缈的雾状东西。
　　“烟？会是人吗？”
　　惊喜着，露娜顾不得什么了，小跑着，往炊烟升起的地方过去。　　“呼呼，好香啊，洛奇，可以吃了吗可以吃了吗？”
　　“行行行，吃吧。”
　　被琳烦的不行，洛奇终于是等到鱼烤好了。
　　填出一串递给琳，然后看着女孩一脸满足加幸福的大口从侧面咬在鱼上。
　　“唔，好好吃！洛奇真厉害，我以后也要吃。”
　　吐着小舌头，琳开心的对洛奇说着。
　　“好好好。”
　　低头继续翻弄着，香味在周围越来越浓。
　　琳再咬了一口，吐出刺后用手指撇下一块嫩白色的鱼肉，凑到半眯起眼睛的小兽嘴边。
　　鼻子抽动了一下，鲜红的小舌头伸出来把肉裹了进入。
　　“咕呼……”
　　“好吃吗？洛奇烤的超棒对不对？”
　　小兽用脑袋拱了拱琳，表示了一下。
　　“它还在虚弱期，还好它的皮肤有魔法加护，所以这个伤对肉体伤害有限，不过对内部冲击比较大。”
　　“这样啊，但真不想再次拜托那个鳄鱼女。”
　　嘟起嘴，琳把眼神瞟向一旁。
　　“噗，你们到底发生了什么啊？鳄鱼女是什么？”
　　洛奇终于忍不住问到。
　　“她啊，洛奇你别看她挺，挺漂亮的，她本体是一只鳄鱼哦！在通道里追着琳跑，还想吃了琳！”
　　绘声绘色的说着，琳把当时的情况说了一遍，洛奇不由失笑。
　　“那是德鲁伊的化形啊，难说下次见她，她就是一直鹰了。”
　　“哼！重要的不是这个啦。”
　　“那是什么？”
　　洛奇奇怪道。
　　“她……你……”
　　琳低下头，往自己的胸部按了按，这让洛奇尴尬起来。
　　“怎，怎么？”
　　“总，总之！琳不会输给她的！”
　　纠结了一下然后红着脸抬起头大声对洛奇说着，少年愣了愣，看着琳。
　　火焰把女孩的脸映衬的十分俏丽，似有似无的红晕有些诱惑。
　　而被琳莫名其妙的话和这样的表情弄的有些奇怪，洛奇看了看琳然后只好低下头弄了一下木柴。
　　“好好好，不过下次见面不要这样喊了。”
　　“好～我还要一条烤鱼。”
　　“就吃完了？”
　　“嗯。”
　　晃了晃手里的骨头，一条一斤多的鱼被琳和小兽很快就吃完了。
　　洛奇见状哭笑不得，只要又递过去一条烤好的鱼。
　　但当他再次准备低头弄火的时候，一阵轻微的动静引起了洛奇的注意。
　　“谁？！”
　　转身，洛奇看着已经变得黑乎乎的林子。
　　“洛，洛奇？”
　　琳被吓到了，也跟着站起来，而洛奇打手势示意她不要动，目光继续盯着林子。
　　没有调动魔力，所以洛奇并看不见，只是皱着眉头。
　　“不出来我就不客气了！”
　　“别……别啊，我，我只是迷路了……没有恶意的”
　　“女孩？”
　　听着声音，洛奇惊讶，但还是没有调动魔法，而那人也从林子里走了出来，慢慢的，月光将她的样子照出来，然后洛奇猛的愣住，心头抽了一下。
　　翡翠色的修女礼袍，没有带帽子，长筒靴踩着沙子走过来，然后是金发，水一般的眸子，让洛奇一时间心绪大发，张口差点就喊了出来:
　　“露……”
　　“对，对不起，真的不是有意的，我，我迷路了。”
　　打断洛奇的话，女孩说着，站在离洛奇他们不远的地方。
　　“洛奇，她是教会诶……”琳在后面拉了拉洛奇的衣服。
　　没错，是教会的人啊。
　　反应过来，洛奇也把话咽了回去，毕竟这个不可能是妹妹吧，金发碧眼的女孩，也是挺多的，而且自己的妹妹被白银祭司关在帝都，怎么可能会在这么危险的地方。
　　摇摇头，洛奇叹了口气，但却对这个教会的女孩无论如何也生不出一丝的厌恶，反而看着她在月光下低着头，手指揪在身前一脸委屈和无助，突然还有一些心疼。
　　“呼……我们是来这里的旅行商人，只是被刚才的情况吓到而已，既然迷路了，那就过来吧。”
　　扯了一个谎，洛奇招招手，因为他在这个女孩身上感觉不到什么危险。
　　“喂，洛奇……”
　　“没事，她没认出我们，我们也没必要制造麻烦。”
　　侧脸对琳说着，洛奇拉着她坐下。
　　“好。好吧。”
　　点点头，其实可以依偎着洛奇坐对琳来说还是挺不错的。
　　“谢谢。”
　　看着他们并没有恶意，露娜也松了一口气，走到洛奇对面坐下，伸出小手烤着火。
　　“你怎么会迷路啊？”
　　琳主动开口问到。
　　“额，出了点意外，本来是到海边玩的，玩的有些晚，然后因为各种原因就在林子里迷路了，走了两个多小时还是没有绕出去，看到这里有烟所以……”
　　露娜尴尬的说着，琳点点头没有再问，继续轻轻抚摸着小兽。
　　“尝尝烤鱼吧。”
　　洛奇也不问什么，反正待会儿自己和琳就要走了。
　　“谢谢……”
　　慌忙的伸出小手接住，露娜露出欣喜的表情，毕竟露娜也是没有吃午饭和晚饭的。
　　“那我不客气了。”
　　再次说着，露娜小口撕下鱼肉，然后露出和刚刚琳一模一样的满足表情。
　　“好好吃。”
　　“是吧是吧，我也这样觉得呢。”
　　“好了，琳，吃你的……这里还有很多，慢慢吃吧，在这里好好休息下。”
　　“嗯啊！谢谢，真不知道该怎么感谢你。”
　　看着洛奇，露娜微笑着，这让少年一时间又恍惚起来。
　　太像了，实在太像了，洛奇心里又有了动摇。
　　“你叫什么名字？教会的人出来活动还真是少见。”
　　洛奇还是问了出去，露娜不露神色的舔舔嘴唇。
　　“我叫拉菲娜。”
　　“拉菲娜吗？”
　　想从女孩脸上看出什么但是失败了，洛奇只好低下头，失落的叹了口气。
　　而琳奇怪的看着她，身子往洛奇怀里靠了靠，显的有些亲密。
　　“你们两位难道是夫妻吗？”
　　露娜问着，洛奇两人同时意外的对望了一下，然后点点头。
　　在外人面前，用这个身份其实是不错的。
　　“嗯，我叫洛奇，她是我的妻子，叫琳。”
　　故意说出自己的名字，但看着眼前的女孩一点反应没有，看来的确是认错了呢。
　　洛奇颓然的想着，但一旁感觉幸福来的突然的琳一脸娇羞的把脑袋埋进洛奇的怀里，见状，洛奇只好低下头耳语道:
　　“你反应要不要这么大啊。”
　　“害，害羞嘛。”
　　“真是的。”
　　歪歪头，看着两人的举动，露娜其实也相信了，不过听到洛奇这个名字时总觉得怪怪的，但点点头，露娜没有再说什么，反而把注意力转移到趴在琳大腿上的小兽上。
　　“诶，这是什么？从来没有见过诶。”
　　“我和洛奇今天在海边遇到的，受了伤，并不知道是什么。”
　　“受伤了？”
　　“嗯，腹部那里貌似被魔法打中了。”
　　“那我可以帮忙看看的，我会治愈术的。”
　　露娜这么说完，琳急忙望向洛奇，问他可以吗。
　　“行，那就麻烦你了。”
　　没有异议，虽然不喜欢教会，但是教会的治愈术绝对是强过巫师半吊子的治愈魔法的。
　　然后琳抱着小兽走到露娜旁边，将它腹部得伤口露了出来。
　　“嘛，不是太严重的，交给我吧。”
　　“嗯嗯！”
　　琳开心的点点头，说到底，琳果然还只是一个心地善良的女孩子。
　　看着两个女孩为那个小家伙忙前忙后，洛奇坐着，温柔的笑了笑。
　　希望见到妹妹后，她们也可以这样和睦相处呢。
　　但是眼前这个叫做拉菲娜的，和露娜，感觉好像啊。
　　这样想着，洛奇又不敢贸然试探，毕竟，他们也是十年没有见过了，许许多多的印象，此时都比较模糊了。
　　抬头望着月亮，洛奇一时间当真是思绪飘飞。
　　而也在此时，两人也把那只小兽的伤给弄好了。
　　“好了，已经没有问题了，睡一觉醒过来应该精神也会恢复了。”
　　收起手中白色的光团，露娜抹了抹额头的汗水说着。
　　“谢谢，太好了！快看洛奇，已经没有伤口了哦。”
　　“好好好。”
　　揉了揉女孩的头，洛奇看着被琳抱到身前的已经睡着了的小家伙笑着说。
　　三人也略微沉默了下来，琳吃了四条鱼后终于是饱了，靠在洛奇的肩膀上，有些想睡觉的样子。
　　“为什么出来旅行啊？”
　　“在找很重要的东西。”
　　“诶，是吗，真厉害呢，我也想这样出去，但是……不行呢。”
　　“嘛，毕竟光的条条框框那么多。”
　　“也，也不是啦……你们，不喜欢光吗？”
　　露娜看着洛奇问着。
　　“不喜欢。”
　　“为，为什么？”
　　“很多原因，总之，对于我来说，或者对于世人来说，也许你们圣教徒很高贵，但这些高贵却是在别人的身上加持痛苦实现的，对我来说，光太虚伪。”
　　“你！你就不怕我收拾你吗？”
　　露娜有些生气的站起来，洛奇没有动，看着露娜。
　　“不怕。”
　　“啧。可恶……”
　　在洛奇毫不动摇的眼神下。露娜最终还是妥协了。
　　“看在你今天帮了我的份上，饶恕你们对神的亵渎吧。”
　　“那还真是感谢。”
　　低下头微微笑着，洛奇看了眼貌似睡着了的琳。
　　不知为何，他从拉菲娜身上感觉到的气息，真的非常熟悉，无论是谈话还是什么。
　　但洛奇还是不敢直接问出来问，即便心里着急的难受，他也不敢问，因为洛奇，其实在潜意识里，不认为自己的妹妹会加入教会，而且对神如此尊重。
　　所以，她应该不是露娜吧，只是碰巧有些像罢了。
　　自己的妹妹，才不会对毁去她一切的光这么友好。
　　所以，绝对不可能。
　　洛奇咬着牙想着。
　　“你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　洛奇说着，突然在露娜脖子前的项链处看到了什么，微微皱眉，抬头看了看月亮。
　　他知道应该走了。
　　从火堆里抽出一根黑掉的木头，把火扑灭，在沙地上画着东西。
　　“你在做什么？”
　　露娜撑着身子往前，但看不清。
　　“没什么，喜欢画画而已，不过啊，你我都该离开了呢。”
　　“诶？”
　　露娜愣了愣，摸不着头脑。
　　“因为，接你的人就在你的身后哦。”
　　“什么？”
　　露娜听着下意识回头，却只看到黑色的大海，除此之外，什么也没有。
　　“什么也……唔。”
　　回过头，露娜张着嘴突然说不出话来，因为刚刚还有三个人的火堆旁，只身下燃烧跳跃的火焰和露娜一个人罢了。
　　洛奇和琳在一瞬间消失，像是不曾存在一般。
　　“这到底……”
　　走过去，刚刚的沙地上是一个黑色的圈，在海风的吹动下，慢慢消失。
　　“露娜……”
　　“嗯？诶？拉菲娜你醒了？”
　　一道声音让露娜从震惊中回过神来，慌忙从地上的站起来，光环从露娜的手中飞出来。
　　“拉菲娜我和你说，我刚刚……”
　　指着地面想要说什么，但是拉菲娜先打断了她。
　　“露娜，你知道你刚刚的处境有多危险吗？”
　　“诶？我，我刚刚和两个旅行商人在一起，但他们突然……”
　　突如其来的质问让露娜冷汗流下来。
　　“突然不在了对吧，露娜，那是魔法，他们两个，一定就是昨晚的人。”
　　“什……么。”
　　露娜呆滞在原地，看着被自己吃剩的骨头，和刚刚的谈话，一时间，不知所措。
　　“可，可他……不像是坏人呢，而且还感觉很……”
　　“够了，露娜，魔，是必须诛杀的！”
　　拉菲娜毫不留情的反驳，让露娜说不出话来，低下头，弱弱的答应。
　　“我明白了。”
　　但还是不敢相信，那个男孩看着自己的眼神，意外的温柔和包容，有一种安心的感觉。
　　这种人，怎么可能是昨天那样让一个山庄消失，数千人丧生的恶魔……
　　而且，洛奇，这个名字感觉好熟悉啊。
　　“洛……奇。”
　　揪住胸口的衣服，露娜看着大海上方的月亮。
　　清爽的海滩声传过来，带来了十年后新的命运。
　　……帝都，白塔。
　　一尘不染的打坐室里，穿着水色长袍，留有一头樱色长发的女孩睁开眼睛，看着窗外的月亮。
　　“接触了呢。”……
　　而在被黑暗笼罩的森林一处。
　　洛奇抱着琳还有小兽出现在一片草地，左边的树枝上挂着一朵鲜花。
　　“琳，先醒醒。”
　　叫醒不知道什么时候睡着的女孩，洛奇将那朵花扳断。
　　“唔，嗯？怎么了？”
　　“待会儿那些人就来了，先醒醒吧，然后再睡。”
　　“哦，好吧。”
　　揉着眼睛，琳在旁边的草地上坐下。
　　“阿米其斯，你差不多也该醒醒了。”
　　[[吾知道……]]
　　“能感受到他们吗？”
　　[[还有一段距离，需要做点什么准备吗？]]
　　“不需要，没有奥术师，单凭德鲁伊还有不擅长正面战斗的召唤士，要解决他们还是很容易的。”
　　洛奇冷声说着，对于成长了十年的力量，洛奇还是有些自信的。
　　[[行，巫师而已。]]
　　没有多说什么，阿米其斯继续潜伏。
　　“琳，把这个小家伙用斗篷裹住，先不要让他们看到。”
　　“好的。”
　　照做，洛奇也接着问阿米其斯。
　　“阿米其斯你见过它吗？”
　　[[那只黄黄的小东西？]]
　　“嗯。”
　　[[没见过，不过的确不要让那群饿狼看到就是了。]]
　　“嗯。”
　　点点头，看着琳把小兽裹住抱在怀里。
　　然后走到琳的旁边，静静的等待。
　　“有些冷啊，洛奇，话说我们今天睡哪里啊？”
　　“你想睡哪里？”
　　“外面好冷。我想睡洛奇的怀里。”
　　“想的美啊……待会儿我用魔法做一个保温的屏障，你进去睡。”
　　“什么啊，真是……”
　　“嘘。”
　　按住琳的嘴唇，风吹动树叶的声音盖过说话声。
　　地面卷起小小的旋风，四个人出现在洛奇前面十米处的草地上。
　　清一色黑红色的长袍，背部纹有血色的塔的眼睛的图案，每个人手上也都有长短不一的法杖，兜帽遮住脸，认不出身份。
　　直到为首的人掀开自己的帽子，露出茶色的长发，然后朝洛奇笑了笑。
　　“我们来了哦，洛奇。”
　　伊莲娜笑着，走过来，洛奇点点头，看着他们，几个人也都掀开自己的兜帽。
　　“他们是我们组织里有名的三项召唤士，融合魔法阵相当强呢。”
　　“伊莲娜，别说太多。”
　　三人中个子较高的男人说着，责备的看了眼伊琳娜，然后对洛奇鞠躬。
　　“很高兴与你合作，暗里面的大人。”
　　“客套话不需要说了，既然人来了，那我们……就来好好谈谈吧。”
　　坐在草地上，洛奇抱着手说着。
　　——
　　明天周末休息，今天多更一些。　　“啊，要困死了啊，洛奇。”
　　“知道知道，但你又不愿意睡草地，现在去有住处的地方就多走走吧。”
　　“谁让你不愿意和琳睡嘛！”
　　“去了别的地方也不会和你睡的。”
　　叹了口气，洛奇说着，这个丫头真是让他头疼的不行。
　　不过为什么自己会这么虫她，连洛奇都不知道原因了。
　　而商量的事基本都商量完毕了，其实也就和伊莲娜说的差不多，只不过需要彼此熟悉一下罢了。
　　阿米其斯自傲的认为了他们是害怕打起来的时候自己认不得他们，然后把他们也收拾。
　　对此洛奇不评论什么，他开心就好了。
　　毕竟琳才是最麻烦的。
　　死活不愿意一个人睡草地，而洛奇则是死活不愿意和琳两个人一起睡草地。
　　最好只好请求伊莲娜带他们去往他们四人住的地方。
　　虽然不知道在哪里，条件如何，但目前来说，洛奇真的很想感谢一下这个女德鲁伊。
　　而且她还帮洛奇恢复了精神力，所以对于伊莲娜，洛奇其实挺客气的。
　　所以把小兽藏好后，两人便跟着来了，不过琳的态度就不是很好就是了。
　　“喂。鳄鱼女，你们的屋子在哪里啊？”
　　“琳，有点礼貌啊。”
　　对于琳一直喊伊莲娜鳄鱼女，洛奇非常无奈。
　　“没事，已经快要到了哦，琳小姐。”
　　伊莲娜无所谓的笑笑，最前面的三个人也没有回头说什么。
　　“听到了吧，快到了。所以安分一点。”
　　轻轻敲了敲琳的脑袋，洛奇叹了口气。
　　“怎么感觉洛奇你向着她啊。”
　　不高兴的鼓起嘴巴，琳拍打了一下洛奇的手臂。
　　“没有哦，其实洛奇更关心琳小姐吧，不然才不会愿意走这么远睡觉呢。”
　　“用不着你说！鳄鱼！”
　　这次连女都省略了呢。苦笑一下，洛奇不再管两个女人之间怎么闹腾，牵着琳和三个召唤士一样沉默着往前走。
　　其实他们一直都在林子里走，果然巫师还是不太愿意去城里的，不过当初见到的那个巫师，感觉挺奇怪的。
　　还好也不远了，毕竟几人也走了有一段时间，现在难说都已经午夜了吧。
　　“到了。”
　　为首的男子回头说着，伸出法杖，往地上重重敲了敲地面，杖尖的宝石亮了亮，周围的景色发生了微妙的变化。
　　树木少了一片，一栋巨大的房屋从模糊变得清晰，在月光下感觉非常梦幻。
　　而让洛奇惊讶的是，刚刚无论是洛奇还是阿米其斯，都没有感受到一丝一毫的魔力隐藏着这么一个巨大的建筑。
　　果然召唤士在这方面相当厉害呢，带着惊讶，洛奇拉着琳走进去。
　　这是一栋石头砌成的，有三楼的大房屋，进去后结界里的光稍微比外面亮了一些。
　　待所有人都进来后，刚刚打开结界的巫师再次敲了敲法杖，周围的一切又变回了原样，只不过洛奇他们已经到了屋子里。
　　中规中矩的布置，和洛奇曾经见过的公寓差不多。
　　“哇，洛奇，我们今天在这里住吗？”
　　“嗯，但是不要太闹。”
　　“知道啦知道啦，快去睡吧。”
　　晃着洛奇的手，琳嘻嘻笑着，然后打了一个哈气把额头抵在洛奇肩膀上。
　　果然是困了呢，洛奇扶住女孩的肩膀，柔声说着:
　　“真是拿你没办法……。”
　　“时间不早了，早点休息吧。还有要商量的事我们明天再说吧，明天下午就拜托你们了。”
　　“行。”
　　“房间在二楼左边，用品都是齐全的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　点点头，洛奇拉着看起来已经快要困死的琳走到二楼的房间。
　　但尴尬的，里面只有一张床。
　　难道真的逃不掉了吗？
　　洛奇叹了口气，却又不好意思麻烦伊莲娜再安排一间房，事情变得有些麻烦呢。
　　[[认命吧，小子。]]
　　“闭嘴。”
　　捏捏眉头，洛奇先扶着琳走进去，然后把门锁上设好结界。
　　毕竟对巫师不能全部相信的。
　　“咦，只有一张床呢。”
　　琳睡眼朦胧的说着。
　　“嗯，你快去床上睡吧，我冥想好了。”
　　“什么啊。洛奇你也需要好好休息，明天下午可就是商会了。”
　　拉住洛奇的袖子，琳说着。
　　洛奇面色也迟疑了一下，琳说的没错，他的确想要休息，不然明天状态大概会受影响。
　　但是，琳在旁边睡着绝对是没有办法好好休息的吧。
　　像是看出了洛奇这个担心，琳轻轻按着洛奇的胸口轻声说着:
　　“琳会很乖的，绝对不捣乱。”
　　“可……”
　　“相信琳嘛！洛奇那么疼琳，琳……琳啧心疼洛奇的，所以绝对不会捣乱。”
　　一脸认真和害羞的说着。望着此时无比听话和温柔的女孩，洛奇只好点点头。
　　“好吧。”
　　放开琳，洛奇走到床上躺着，却不盖被子，手指一勾一团黑雾便把洛奇裹成茧一般。
　　琳在床边愣了愣，然后嘴巴像是塞了两个核桃一样鼓起来。
　　“洛奇！你什么意思啊，我旁边睡一图案黑乎乎的东西怎么可能睡得着嘛！”
　　“不这样我睡不着啊。”
　　苦恼的说着，洛奇在里面闭着眼睛。
　　今天白天的遭遇现在还历历在目，如果当初没有突然恢复过来，洛奇绝对迷失了。
　　眼前浮现出琳娇艳欲滴的唇瓣，回想起在海边时吹到脸上的带着诱惑芳香的发丝，洛奇脸红起来，更加不敢睁开眼睛。
　　“你这雾到底解不解？！”
　　“不解。”“哼！”
　　不高兴的哼着，琳直接扑了过去，但像撞在软绵绵的膜上，琳被弹了回去。
　　“这是结界，别白费力气了，你不是困吗？快点睡吧。”
　　“可恶，今天你这样我就不睡了！”
　　嗔怒着，琳握着手再一次扑过去。
　　但情况突然变了，刚刚把琳挡在外面的膜这次却像是不存在一般，让琳穿了过去，然后撞进洛奇的怀里。
　　“啊！”
　　两人同时叫了叫，然后同时抬起头，不可思议的看着对方，近在咫尺的脸把呼吸都传了过去，红唇又到了触手可及的地方，洛奇立马脸红起来。
　　“怎，怎么可能啊！”
　　扶住琳的肩膀，洛奇第一次露出了惊慌失措的表情，看着周围，黑雾制造的结界依旧在。
　　“这……”
　　还想说什么，洛奇突然感觉手背猛的刺疼，琳也一样，两人同时伸出手，一圈红色的印记发着红光。
　　“这什么啊？”
　　“阿，阿米其斯说这是可以让我找到洛奇的东西，哇。看来成功了呢。”
　　欣喜的说着，发现洛奇的屏障对她没有用后琳开心的扑进洛奇的怀里，抱住他。
　　“阿米其斯？！”
　　洛奇嘴角抽了抽，同时脸往后仰了仰，因为琳身上的香气让他难受起来，而且女孩还在他的怀里拱着，虽然软软的，但洛奇十分难受。
　　“阿米其斯，这到底怎么回事？”
　　按住琳想要靠到脸上来的脑袋，洛奇问着。
　　[[咳……契约。]]
　　“契约？”
　　洛奇看着自己的手背，那个图案到现在还在发热。
　　[[嗯，吾看你挺喜欢这丫头的，所以帮你签订了血影条约。]]
　　“什么？！血，血影条约？！”
　　洛奇失声喊出来，表情说不出的精彩，而不明所以的琳，则是停下动作瞪大眼睛看着他。
　　“这……是在逗我吗……”　　“怎么了？洛奇，什么是血影契约？”
　　看着琳呆萌的问着，洛奇眼皮跳了跳。
　　“阿米其斯，你真的不出来解释一下然后帮我解除了嘛？”
　　[[吾还有些累……先去休息，解除的话……在吾那里从来没有听说过……毕竟，魔族繁殖能力很差，不这样……]]
　　“混蛋！！”
　　精神力在心脏处乱撞，阿米其斯急忙躲进【魔典】消失不在。
　　“呐呐，洛奇，到底什么是血影契约啊？”
　　看着洛奇皱着眉头闭上眼，琳有些着急的问着。
　　同时晃了晃洛奇，少年也无法掩饰什么了，抿了抿嘴，睁开眼。
　　看着这个有着黑色长发，会发亮的大眼睛，秀气鼻子以及可爱红唇的女孩。
　　“下次……不清楚的东西不要轻易去弄知道了吗？”
　　“嗯嗯，那么这个到底是什么？是不是真的可以随时找到对方啊？”
　　“嗯……”
　　“哇，太好了。”
　　再次把头埋进洛奇怀里，琳开心的说着。
　　“这样，琳再也不用怕了，再也不用像昨天那样发抖了，因为洛奇回来找琳的，对吧？”
　　洛奇突然楞住，看着琳，而女孩也抬头看着他，眼睛突然吮出来非常多的泪水。
　　“琳……”
　　“洛，洛奇我……我昨天，昨天真的好害怕……”
　　一瞬间情感袒露的琳抽噎起来，捏住洛奇的衣服，轻轻哭出声。
　　“害怕的要死，推一直在抖……琳，琳果然是个胆小鬼呢。”
　　再也做不到推开女孩，洛奇轻轻保住琳颤抖的身子。
　　“才不是胆小鬼，而且我知道的，琳在怕什么，所以……别怕。”
　　“呜呜……昨天，昨天回去的时候突然就被拦住了，一群人想要抓住琳，然后我就跑……一直跑，但还是被抓住，在哪个男人那里，琳真的，真的很想死，不想被玷污，不想……”
　　回想起昨天的场景，琳恐惧着，然后颤抖着，在洛奇怀里泣不成声。
　　面对这样柔弱的琳，这样可爱的琳，这样害怕着的琳。
　　洛奇内心的温柔重新回来，紧紧抱住女孩，在耳边不断的温柔细语。
　　“别怕，别怕，以后我一定会保护琳的。”
　　“嗯嗯！”
　　感受着自己信赖着的，渴望着的，期待着的少年温暖怀抱，琳幸福的点点头，额头擦着胸脯，然后慢慢安静下来。
　　带着一丝丝的抽噎，在悲伤之中她慢慢随着困意睡去。
　　她太累了，昨天因为洛奇所以根本没有好好睡着，现在在这么安心的怀里，琳不自觉的放松了一切。
　　知道这一切，洛奇抱住女孩，轻轻的抚摸她的后背，理了理被泪水粘住的发丝，洛奇也闭上眼睛。
　　对于琳的这种信赖和喜欢，洛奇已经感受到了，而且已经无法回避了。
　　乱世里，每个人都想要有个依靠，对于一直生活在底层压迫还有不安的琳来说，当时救出自己的洛奇，就是她最大的依靠。
　　而这种依靠在之后慢慢变成依赖，虽然洛奇一直喜欢板着脸，但心思慎密的琳却可以看出洛奇一直苦苦隐藏着的温柔。
　　哪怕自己不停的给他添麻烦，洛奇虽然每次都十分生气，冷着脸说要把琳教训一顿什么的。
　　但是，其实都只是无奈的忍受和关心吧。
　　深知这样就是洛奇温柔的琳，在少年身边无比的安心。
　　果然情感是很可怕的东西呢，洛奇想着，挥散了黑雾，然后用念力把烛火吹灭。
　　靠在枕头上，感受到把脑袋靠在胸口的女孩发出舒缓的呼吸以及柔软。
　　然后看了看右手手背上的刻印，洛奇打死也想不到，自己竟然就这样结婚了。
　　“洛奇……”
　　本来就很困的琳很快就在洛奇的怀里入睡，发出可爱的呼吸声，搂住洛奇。
　　“琳……你这样，让我怎么办啊。”
　　苦恼的想着，洛奇其实对这件事感觉还好。
　　就如他前面所说，他的确动心了，而且琳虽然很调皮加不懂事，但是很温柔，让洛奇感觉很温暖。
　　但是，自己的命，早就是契约的了，现在，琳却又与洛奇捆在了一起。
　　接下来的路，变得更加难走了。
　　“唉……琳，其实我是没有信心保护你啊。”
　　叹了口气，洛奇闭上眼睛。
　　………………
　　[[孩子……孩子，来我这里。]]
　　温柔的女声在白花花的空间里响起，躺在地上的露娜抬头，茫然的望着周围。
　　“你是谁？”
　　[[我是想要帮你的人。]]
　　“帮我？我怎么了？”
　　[[你将要迎来前方的命运，而我，可以给你力量，打倒所有阻挡你的东西，走向前方。]]
　　“打倒？前方？都是什么？”
　　站起来，露娜四周望着但什么也没有。
　　[[命运之事，不能说，不过，你需要做一个选择。]]
　　“选择？”
　　[[没错，想要打倒一切的力量吗？我可以给予你哦。]]
　　“我……”
　　“别听她的！”
　　另一个声音响起，空间里传来脚步声，露娜回头，一个穿着银色战袍的男人朝自己走了过来。
　　四翼的翅膀，斗篷翻飞，里面是金色镶边的战甲。金色的头发从斗篷里露出来，水色的眸子看着露娜。
　　“你是……”
　　“我？我是方舟。”
　　[[啧，可恶的走狗！你来干什么！]]
　　“闭嘴！你这个连脸都不敢露的可怜虫。”
　　举起自己的剑，方舟说着，洪亮的声音传的很远。
　　“这到底，怎么回事。”
　　“露娜殿下，请不要慌张，有些事情在等着你，所以你现在需要选择一个力量保护自己。”
　　[[那就选我啊，我可以帮你打败前面所有的敌人！]]
　　空间一瞬间暗下来许多，一个女人飘在空中，被黑雾裹着，看不清容貌。
　　“哼，终于出来了吗？”
　　[[方舟天使，你们还嫌自己力量不够吗？这样持续的偏移，迟早世界会毁在你们手里。]]
　　“住口！魔女，在这里我们无法动手，但不代表你可以随意妄言，我们光创造了一切，你们有什么资格说这些。”
　　拿剑指着女人，男人皱起眉头，而一旁的露娜看着两人，不知所措的站着。
　　“这到底……是怎么回事啊，我……”
　　[[露娜，你是被选中之人。]]
　　“选中之人？”
　　“没错，所以选择吧，露娜殿下，她可以给你力量，而我，可以帮你找回所以失去的东西。”
　　“失去，东西？”
　　露娜愣着，思索了一下却发现自己的意识就和这个空间一般只有空白。
　　一阵恐慌，一阵心乱，露娜不自觉的伸出手。
　　“我，我想要找回来。”
　　[[什……]]
　　“你输了。”
　　天使说着，握住露娜的手。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　[[洛奇，来了很多人，快撤离吧。]]
　　将得到的袖章拿黑色的火焰烧毁以示对光明神和圣教的校园不屑，阿米其斯在洛奇脑海里传达着声音。
　　“明白了，但估计不会那么简单了。”
　　点点头，洛奇看向不远处，外面已经传来错乱的脚步声，洛奇走到琳的身边，从已经坍塌的房间可以看到剧院大厅，事非常多的人。
　　穿着白色和黑色混搭的衣服，高筒靴踩的地板阵阵作响。
　　【犬】，教会的特别行动组织。
　　整齐划一的着装，以及一模一样的微笑面具。
　　手中的银枪发着寒光，面具下的瞳孔是如同血一般的猩红。
　　“教会第四号通缉犯洛奇·兰特！这次你跑不掉的！”
　　领头的修女说着，举起了她的十字架。
　　“哦？是吗？”
　　扬了扬手中的袖章的灰烬，洛奇嘲讽的笑着，黑雾如同有生命一般在洛奇旁边旋转，像在蓄势待发一般。
　　“什，什么……队长被……”
　　【犬】一瞬间犹豫了起来，而在她们动摇的这一刻，洛奇勾起笑容，拉着琳往他们那里跑过去。
　　“洛，洛奇？”
　　不明白洛奇意图的琳被吓了一跳。
　　毕竟往那些银枪阵里冲过去实在是太吓人。
　　“他，他来了！”
　　“进入作战！”
　　【犬】反应过来，看着跑向自己的洛奇和琳，将彼此的长枪竖起，踏着步子从三面围过来。
　　“结束吧，Объятия
　　смерти（死亡拥抱）！”
　　洛奇右手浮现出直径半米的黑色魔法阵，而看到这个法阵的【犬】全部在同一时间停下了脚步，像被强行禁止行动了一般。
　　待在原地不动了。
　　而真实的感觉只有他们知道，为首的修女感觉自己全身都冷的要死。
　　手脚像是僵硬的木头，无法移动，眼前的实物变得漆黑无比，连昏暗的烛光也看不见了。
　　一丝一丝的雾气从脚踝缠绕上去，在她看到那个黑色魔法阵的一瞬间，她的心就已经被侵蚀了。
　　Объятия
　　смерти，死亡拥抱，在别人直视施法者时使用的魔法，可以在一瞬间释放出强大的精神冲击，让他们产生心中最恐怖的幻觉，然后死在里面。
　　而这个修女，在面具下的红色瞳孔，看到的也是无尽的黑暗，然后是寒冷，一点点把她的精神粉碎。
　　最后……噗通——
　　噗通——噗通——噗通——
　　接二连三的倒地声，洛奇周围的【犬】全部倒在了地上。
　　且已经气息全无，整整十二人的猎犬小队，全军覆没。
　　“洛奇，这……”
　　“我是残忍的啊，琳。”
　　洛奇说着。回头看着一脸惊慌被吓到的琳，眸子漆黑无比，没有眼白。
　　“但我会保护你的。”
　　一句话，洛奇由心说出的一句话，瞬间抚平了女孩焦虑，惊慌，恐惧的内心。
　　“嗯嗯！”
　　点点头，两人再次来到了剧院外面，光景却和十多分钟前完全不同。
　　两座大桥不知道何时已经倒塌了一座，而唯一一座桥的尽头。
　　穿着银白重甲戴着头盔的教会战士手持等人高的巨盾摆开阵型，像一堵巨墙，挡住了洛奇的去路。
　　【壁垒】教会的墙壁。
　　而熙熙攘攘的人群早就消失不在，唯有几名女子被骑士抓着。
　　洛奇在门口停下脚步，看着前面，琳第一次见这样的阵势，身子轻轻发抖。
　　“洛奇……”
　　“局中局吗？”
　　洛奇苦笑一下，算是明白过来了，今天的一切都是教会和城主的局中局。
　　终于明白更新海报的一定是城主的人，怪不得明明是歌舞剧，宣传的海报上一幅宣传图都没有，原来本就不是蓝蔷薇自己的宣传。
　　估计他们和教会勾搭好了想借抓盗贼的机会把自己也一网打尽。
　　明明对立的势力此时却意外得合作了，真是讽刺。
　　洛奇冷笑着看着前方的骑士，他们也有了动作。
　　“耀光！！”
　　【壁垒】最前面的百夫长吼着，他们手中大盾上的十字架发出红色光芒。
　　如同一排火球向洛奇这边释放出强烈的热能。
　　“在这里待着。”
　　叮嘱着，洛奇从包里拿出黑色的戒指递给琳，然后转身走向【壁垒】的防御阵。
　　“洛奇，你……”
　　琳上前一步拉住洛奇。
　　“别怕，在那里待着，阿米其斯，拜托你了！”
　　[[了解。]]
　　推开琳的手洛奇继续往少走，而阿米其斯再次化作黑雾缠绕在琳手心里额戒指上，洛奇深呼吸一口气，接下来他需要用自己的魔力战斗了。
　　双手伸向前方，小指轻轻弯曲。
　　滚烫的热浪传过来，地面都有融化的趋势，而洛奇身前像是有着什么，虽然如同波浪一般在虚空滚动。
　　身后琳咬咬牙紧张的看着洛奇，阿米其斯开口安慰:
　　[[相信他吧。]]
　　“嗯。”
　　点点头，琳手指却依旧在紧张的用力。
　　“异端！停下！不然我让你尸骨无存！”
　　“就凭这种温度吗？”
　　洛奇嘲笑着，站在【壁垒】前方不远的位置。
　　“乖乖束手就擒！不然等圣武士和编排修女的支援到了，你就死定了！”
　　“呵呵……那就在此之前，先让你们看看魔法吧。”
　　洛奇的双眼冒出黑色的火焰，然后看猎物一般注视着教廷的骑士。
　　——
　　“居然是демон【恶魔】，有趣啊。”
　　“但也是个很麻烦的人物吧，力量太强了。”
　　“就是因为强，才有用啊。”
　　在洛奇准备与教会交战时，离剧院不远的高层建筑上，一个批着华丽长袍身着软甲的男人持剑说着。
　　而他旁边的男人穿着黑色的武士服，背着手，腰间是一柄未出鞘的长剑。
　　“您想怎么做？”
　　“当然是让他为我效力。”
　　“可他是恶魔。”
　　看着远处与【壁垒】对峙的洛奇，武士担心的说着。
　　“呵呵，盖亚，你听过一个故事吗？”
　　“嗯？”
　　不知道男人为什么这么问，盖亚奇怪的看着他。
　　“曾有一个法力无边却十分凶残的恶魔，它的身边却有一只小鸟，而且与恶魔相比她心地善良，但恶魔却十分听小鸟的话，所以当有人为了获得恶魔的力量，便抓住了小鸟，让恶魔听从了他们的话，然后为他们打战，带来无数胜利，直到一次战役，小鸟死在了敌人箭下，恶魔也突然死了。”
　　“为什么？”
　　“因为，那只鸟就是恶魔的心脏啊！”
　　男人笑起来，看着前面。
　　“所以，只要抓住恶魔的心脏，然后保护好她，那么恶魔就是我们的了。”
　　“您说的……是那个女孩吗？”
　　看着剧院门口的琳，武士眼睛眯了起来。
　　“想办法把她带过来，盖亚。”
　　“明白了。”——
　　本来说是十一月发，但昨天陪编辑打游戏因为我的原因来了一个五连跪……只能更新做补偿了。
　　说一下剧情，这段时间的缓冲章节也差不多了，接下来，剧情又会陷入纠葛但同时会很精彩的啦。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　冰冷的海水涌过来，洛奇猛的憋住气避开从上面落下的巨石，看了看自己的右手，上面的刻印发出亮光，然后朝东北的放下作出了回应。
　　这个标记也有好用的时候嘛。
　　洛奇想着，双腿一登朝东北方向游过去。
　　而圣武士已经永远失去了他们的目标，在深不见底的海水里，没有魔力之眼的他们凭借肉眼根本没办法看到洛奇。
　　“可恶，损失了一个百人【壁垒】团队，一名编排修女，一队十二人的【犬】，大主教这次估计要发雷霆之火了。”
　　将头冒出水面，收起自己的剑后一名圣武士颓然的说着。
　　“没关系，艾尔，刚刚那恶魔的左手被我砍伤了，就算暗之力可以为他迅速修补伤口，我们还是可以凭借一点点的记号找到他。”
　　看着自己手中的剑，武士说着。
　　“那我们出发吧，最好不要给他留下喘息的机会。”
　　“没问题，露娜大人带着十多人的编排修女正在过来，到时候会有办法的。”
　　点点头，解开自己的长袍两名圣武士往岸边游去。
　　而先走一步的洛奇也与琳和阿米其斯会合了。
　　“洛奇！这里这里！”
　　在海面上挥着手，琳开心的冲洛奇笑着。
　　周围的魔法禁制已经被阿米琪斯尽数接触，算是比较安全的海域。
　　洛奇看到女孩没事也算是松了一口。
　　“呼，不管几次，圣武士的速度和力量都那么让人害怕。”
　　“洛奇，你的手臂在出血啊。”
　　“没事，一会儿就回复了，我们快点去岸边吧，保护的禁制被解除了，估计马上就有深海的魔兽来这一带看情况了。”
　　[[没错，先去找伊莲娜他们汇合吧。]]
　　“行。”
　　洛奇点点头，拉着琳往另一侧的岸边游去。
　　他们必须把情况和伊莲娜他们说说，不然接下来的事情就会很麻烦，而且城主府那边马上就会发现自己抓的人并非盗贼，估计一段时间以后城里的戒严将强到史无前例吧。
　　这样的话要想在城里为商会和阻止巫师做准备，就会难上好多了。
　　很快来到岸边，洛奇用魔力弄干了自己和琳身上的水，而琳今天才做的衣服已经有了不小的破损，让这个女孩有些伤心。
　　“没事，回头还会给琳买好看的衣服的。”
　　摸了摸女孩的头，洛奇安慰着。
　　“没关系的，总之洛奇一定要没事。”
　　温柔的说着，洛奇的内心也温暖了不少。
　　“好的，放心吧，阿米琪斯，知道伊莲娜她们在哪里吗？”
　　[[有些麻烦呢，今天她们和吾说要去城里准备什么，估计闹出这么大的动静，她们想要出来还是有些麻烦的。]]
　　“难道再回城里？”
　　洛奇皱起眉头。
　　[[太冒险了，先去她们的据点看看吧，如果不在在想办法。]]
　　“行。”
　　点点头，洛奇回头看了一眼身后的七座白塔，这里其实还在艾特斯雷的城里，没有越过城墙，只不过算是一个比较偏远的地方。
　　从周围堆满破旧木板的沙滩走上去，洛奇和琳抬头从一段石台阶上看过去。
　　有非常多的灯火，但房屋都是破旧不堪的石头屋子和木板屋。
　　“贫民区吗？”
　　洛奇皱起眉头，但还是拉着琳走了上去。
　　而琳也是有些抵触的，毕竟她曾经在贫民区生活了十多年。
　　这种黑暗，肮脏，残破不堪的地方让她不自觉的有些反胃。
　　而洛奇并不在在意这个环境，而且担心这种地方会不会有新的状况。
　　把自己的法袍脱下给琳披上，不然这个娇俏的少女可以在这种龙蛇混杂的地方给自己惹出不少麻烦。
　　艾特斯雷虽然是非常繁荣的商业大都会，但是强大光明的正面背后，自然也有着数不尽的肮脏和污秽。
　　从来没有被整理修复过的石板路已经破碎成石块，两旁垃圾随意的丢弃，矮小到像是地精和矮人住的棚子或者木板房也破破烂烂。
　　“好臭啊……有鱼腥味的贫民区真是太恶心了。”
　　各种奇怪的味道充斥着，琳捂住鼻子。
　　“忍一忍，还有尽量别说话，我们快些离开就是了。”
　　望着周围一堆一堆的海洋生物尸体，它们所发出的恶臭的确让人难以忍受。
　　还好现在时间已经很晚了，基本没什么人会出来，从破旧的窗户里透出的黄色微光让这里有了那么一小点的生气。
　　由于贫民区是沿着海边没有多大利用价值的山坡建的，所以洛奇他们一直在往上走。
　　而越走，洛奇感觉光线越暗。
　　周围的房屋只有少数亮起灯光，显得诡异无比。
　　[[有古怪。]]
　　“感受到什么了？”
　　[[不清楚，不过注意一些，周围连一个走动的人都没有，难说会有埋伏吧。]]
　　“速度会有这么快吗……”
　　咬咬牙，洛奇握住旁边显然在紧张的女孩的手。
　　“别怕。”
　　“啊，嗯……”
　　点点头，琳尽量露出让洛奇放心的表情。
　　“再走一段路就可以出去了，到时候我们想办法出城。”
　　“不，不能用传送阵了吗？”
　　就算会难受的呕吐，但是琳此时更愿意感受那种难受而不是现在这种在黑暗里的不安心。
　　“抱歉，不行，现在只要一使用魔法，他们立马就可以发现我们。”
　　这里离教会的白塔不过一两千米的距离，还是非常危险的。
　　洛奇不敢随意出手，只好拉着琳加快步子。
　　黑暗的破碎小路上一个行人也没有，周围的鱼腥味骚乱嗅觉，连洛奇都显得不自在起来。
　　声音十分单调，只有两个人的踏踏声在矮小的房屋之间不断传递。
　　直到洛奇猛的顿住脚步，表情暗下来。
　　“怎，怎么了？”
　　琳下意识往洛奇身边靠过去，同时紧张的看着周围。
　　“被追上了。”
　　洛奇说着，猛的转身。
　　“阿米其斯，拜托你了。”
　　[[了解。]]
　　黑雾缠上琳腰间的匕首，洛奇把琳推开，指着左边的方向。
　　“琳，跟着阿米其斯走，待会儿会合。”
　　“诶，为，为什么？”
　　“有几个麻烦的人过来了，需要解决一下。”
　　“可，可是。”
　　着急又害怕的在原地跺了跺脚，琳紧张的看着洛奇。
　　见状，洛奇努力露出一个温柔的笑容，同时伸手在琳的头上揉了揉。
　　“放心吧，只有你不在我才可以发挥全力，不要让我有担心啊，琳。”
　　少女的眼眶瞬间湿润了，虽然说的还是有些生硬，但琳切切实实的感觉但洛奇对自己的在意和关心。
　　“我明白了。”
　　用力点点头，琳知道自己在这里只会让洛奇心中生出牵挂，让他担心，只有自己快速撤离到达安全的地方，洛奇才能全力一战。
　　“快走吧，阿米其斯跟着你的，别怕。”
　　“嗯！”
　　点点头，琳握住匕首快速往后方跑去。
　　看着女孩隐匿在黑暗里，洛奇微微松了口气，扭了扭自己的脖子，咬开自己的食指，让鲜血滴在石板上。
　　然后渗透进周遭的泥土之中。
　　“来吧，教徒们。”
　　………
　　“艾尔！就在前面了，准备好！”
　　踩着矮小屋子的顶部，两名脱去白色战袍露出银白盔甲的圣武士快速移动着。
　　“好，这次绝对不能让他跑了！”
　　艾尔点点头，把手按在自己的剑柄上。
　　“不过迪奥你的这招还真是好用么。”
　　看着旁边武士手中发亮的银剑，艾尔笑了笑。
　　“大主教给我的这把剑对光的敏感度意外的高，不然还真是没有办法呢。”
　　“等这次行动成功了，我也去找大主教要一把。”
　　“哈哈，好好好”
　　“哼！到了，看他这次往哪里跑！”
　　艾尔眼神一寒，看着前方几栋房屋，只要绕过去就可以到洛奇刚刚在的地方了。
　　捏住长剑，两人在黑暗中交换眼神后互相闪身往两边跑去。
　　沿着墙壁旁边的阴影，圣武士从一栋楼房两边突了出来。
　　踩碎本就脆弱的石板，艾尔和迪奥眼中露出惊喜的光亮。
　　洛奇的确在那里，站在刚刚与琳分开的地方，抱着手，眼神自然的看了看两人。
　　“异端，这次别想跑！”
　　左手结印放在剑上，最先靠近洛奇的艾尔冲了过去。
　　手中的银剑亮了起来，在黑暗中无比醒目。
　　“我什么时候说过我要跑。”
　　洛奇转身看着艾尔，眯起眼睛，同时比开架势。
　　“艾尔！别轻敌！”
　　后方的迪奥叮嘱着，同时立起长剑往这里猛的劈了一击。
　　剑气割开地面击起一阵碎石冲过来，洛奇急忙反手打出法阵，将剑气抵消。
　　但于此同时，艾尔也突进到面前，凝聚了光的长剑如同闪光一般劈过去。
　　“真是麻烦……”
　　咬咬牙，洛奇弯曲手臂做出抵挡的姿势，同时黑雾迅速聚拢帮洛奇抵消了这次劈斩。
　　黑雾被打散，同时也阻碍了视线范围，洛奇趁机拉开与艾尔的距离。
　　“小子，别跑！”
　　但身后的迪奥也是个大麻烦，圣武士凭借超人的体术快速接近洛奇，不亚于艾尔的光聚集在剑刃，接着一个横斩劈过去。
　　“还差一点。”
　　少年咬咬牙，步子往后猛蹬躲开斩击，但这种简单的基础招式之后，便是迪奥引以为傲的剑术了。
　　“速闪三刀斩！”
　　迪奥瞬间把长剑收回腰间，同时身子猛的向前倾去，然后在靠近洛奇的时候迅速使用拔刀术。
　　洛奇瞳孔缩了缩，然后三道向前的闪光出现在自己面前。
　　虽然手指已经弯曲凝聚黑雾，但还是被超高速的剑刃率先刺到了身上。
　　疼痛触动神经，洛奇嘴角溢出鲜血，今天买的软甲根本防御不了这样的攻击，破开口子的同时鲜血也涌了出来。
　　“迪奥，让开！”
　　一击得手，洛奇行动得到限制，但圣武士并未趁胜追击，迪奥听到同伴的话后立马起跳，来到洛奇的头顶。
　　“耀·银白十字斩！”
　　伴随着声音出现的巨大亮光散发着高热冲击过来，然后猛的打在洛奇身上。
　　“额啊啊啊！”
　　被无缝衔接的两人连招命中，刚刚才忍住身体被刺穿痛苦的洛奇瞬间感觉自己的身子被灼烧。
　　同时伴随着巨大的推力，洛奇向后飞去撞在贫民区的屋子上。
　　脆弱不堪的房屋无法承受这样的攻击，在轰隆一声后通出一个大窟窿。
　　洛奇砸坏屋子里为数不多的家具，弄起一片灰尘。
　　“啊啊啊，恶魔！”
　　屋子的主人裹在脏兮兮的布袍里，看着倒在旁边的洛奇有看着迅速逼近的两名圣武士，吓得急忙逃跑。
　　洛奇狼狈的抬起头，虽然身受重伤但并无什么特别的影响。
　　如同旋风一样的黑雾绕着他的身子，洛奇捏起拳头用力砸到地上。
　　大地猛的一震，黑雾变得狂躁冲向四周，在两名圣武士冲过来之前把屋子完全弄塌。
　　轰隆隆——
　　猛的顿住脚步，两人用手扇了扇吹到脸上的灰尘，同时寻找着洛奇的影子。
　　“还想跑吗？！”
　　“呵呵，圣武士，你们表演的事情已经结束了。”
　　洛奇不知何时已经出现在后方，眼睛亮起血红色，一只手按住腹部还没有修复好的伤口，一只手在空中完成了一个法阵的绘画。
　　“你……”
　　惊讶着，艾尔想说什么，但突然感觉脚下一空。
　　“Растворить!（溶）”
　　大地冒出血腥味，然后在一瞬间化作热气消失了，只留下一个巨坑。
　　猝不及防的一击让圣武士没有反应过来，双双落入十多米的巨坑里。
　　但也只是一瞬间，回过神来的圣武士，在本空中调整身子，将剑插入两边的墙壁，似乎要借力冲出来。
　　“真是个烂位置。”
　　吐槽着，原本计划把两人引到中间位置再用，谁知道一个十字斩就把洛奇劈出去了，也让这次攻击差强人意。
　　但是也够了，只要一瞬间，只要一瞬间可以延缓高机动力的圣武士的动作，洛奇就成功了。
　　在艾尔两人刚刚用银剑在土层墙壁上稳住身子的时候，洛奇打了一个响指，数根黑色的触手从巨坑底部冲上去，拉住圣武士脚。
　　“你是在小瞧我们吗？！混蛋！”
　　身为圣武士居然碑这样的方法戏弄，迪奥和艾尔都很愤怒。
　　两人同时用力一踢将触手挣脱开，然后拔出腰间的匕首砍断这些黑色的物体，借力踩在墙上想跳上去。
　　但当他们抬头的时候，他们发现，月亮已经看不到了。
　　“当然不是，对于你们，我可是深知斩草除根呢。”
　　冷笑着，洛奇举着把月亮都遮住的巨大法阵，然后黑色的雨落了下去。
　　圣武士的瞳孔里终于有了恐惧，举起手中的十字架，微茫的光最后还是被掩盖在黑色的雨里。
　　——
　　每章四千了，本月求石头，除了周六以外都会日更4000，喜欢本书的大家给点石头吧。　　洛奇施法的时候处于悬空的状态，看着黑色的雨水落下去，淹没了无法躲避的圣武士。
　　虽然他们及时拿出经过圣光洗礼的圣银十字架，但是这样的光在绝对的黑暗中，还是慢慢消失了。
　　洛奇终于从空中落下，捂住自己的胸口，心脏处传来巨疼。
　　扳着手指，洛奇面色痛苦的数着:
　　“【溶】，【根须触手】，【石化之雨】……该死，魔力快要没有了。”
　　为了尽快解决圣武士所以连续释放三个魔法，洛奇有些疲惫了，抬头看着巨坑里的两具石像，洛奇松了口气又突然提起心来。
　　迅速张望四周，刚刚的动乱终于让贫民区的住民跑了出来，然后在战斗中慌乱逃跑，所以很快又只剩下一个安静的环境。
　　但洛奇却感受到了非常多的力量朝这里过来，努力向前望去，魔力加持的眼睛透过建筑物看向远处。
　　是数量非常多的【犬】正往这里疾驰过来，其中还混有不同战袍的修女，洛奇知道，那是编排修女，力量不亚于圣武士的编排修女。
　　“真是该死！”
　　暗骂一声，洛奇揉揉有些红肿的眼睛往身后跑去。
　　他虽然解决了两名圣武士，但他已经没有太多的力气去对付如此多的敌人了。
　　不过现在逃跑其实也没有那么容易了，今天的天气还算晴朗，但是半夜之后云层稍微多了起来，看样子是准备下雨了。
　　月亮也是雾蒙蒙的，当周围的房屋因为刚刚的战斗被破坏，灯光熄灭了不少。
　　然而就是这种愈来愈黑暗的环境中，数道高度凝聚的光束从后方射了过来，把无比醒目的光将周围再次照亮。
　　光束沿途冲碎了脆弱的墙壁，在地面留下沟壑，带着毫无疑问的狂暴力量席卷过来。
　　“裁决炮！”
　　速度快的几名编排修女已经可以看到了，手中的银器发着光，术式从炮口释放出来。
　　这是曾经一炮消灭十多米高混沌兽的招式，如今却有数股，力量强大让洛奇心脏都猛的一缩。
　　感受到后背传来的炙热，洛奇惊恐的回头，在光束即将轰击到自己的时候猛的踩住脚。
　　“Защита（防御！）”
　　球状的黑色护罩瞬间生成并将洛奇裹在里面，硬生生抗住了第一道光束的轰击。
　　轰——嗡嗡嗡！！
　　洛奇用手撑住屏障却被强大的冲击力往后推了许多，地面上留下滑动的痕迹，光束在黑色的屏障上炸开，迸射出无数火花。
　　屏障出现了裂痕，洛奇咬住牙关让忍住身子传来的各种不适，但待这道裁决炮被抵消之后，接下来还有数次。
　　炙热的光芒瞬间就到了近在咫尺的位置，但还好因为要封住洛奇的走位所以编排修女使用的是散射，轰击的密度小了许多。
　　洛奇依旧现在原地，将魔力供给给屏障修复裂痕，然后再次硬抗了两道裁决炮，而另外几束则是从洛奇旁边擦过去，轰击在贫民区的房屋，道路以及空地。
　　没有屏障的吸收和抵消，裁决炮的力量被完全释放，光芒撞击到地面的一瞬间，巨大的能量球膨胀开。
　　轰！！！！
　　爆炸声传的很远，冲击波也在一瞬间扩散开，方圆百米之内的屋子全部被移平，滚起的沙尘在黑暗中像是纱窗一般。
　　混着火花的白光将贫民区点燃，无数居民开始尖叫着逃跑，稍微慢一些的就会被火焰吞噬。
　　“呼呼，咳咳咳！”
　　而在爆炸位置的中心，洛奇单膝跪地，按住自己的胸口剧烈咳嗽。
　　屏障已经碎成黑色的小块散落在地上，周遭是数个巨坑，冒着高温残余的热气。
　　“该死……”
　　洛奇吐出含在嘴里的鲜血，勉强支撑住身子，稀薄的黑雾绕在手上，但已经显得有些无力了。
　　人的魔力是有限的，包括洛奇，不停的使用魔法让这个少年再次陷入魔力不足的窘迫。
　　手脚酸疼，一丝一丝的黑气又开始从洛奇的毛孔里冒出来。
　　当自己的魔力耗尽，属于魔典的魔力就会出来，这是洛奇最担心的。
　　现在阿米其斯不在身边，洛奇也没有想到对方的动作会这么快和果断，如果让魔典那难以控制的魔力侵占自己的身子，洛奇毫无疑问要进去魔化。
　　死死压制着，洛奇挺起腰站起来。
　　但还有什么办法呢？不使用魔力就不可能打败圣教，自己也会被铲除吧。
　　“看来，这次只能再来一次了呢。”
　　苦笑着，洛奇看向自己的手背，刻印在黑暗中也可以看的很清楚。
　　“成为我的理智吧，琳。”
　　洛奇轻声说着，用力捏了捏拳头。
　　然后抬头看着已经接近的几名编排修女。
　　“目标确认，是洛奇·兰特！”
　　因为洛奇前面有着十多米深的巨坑，所以几人先停在了一栋只剩下墙壁的建筑上。
　　压住被风吹起的修女头巾，一名修女按了按头上带着的目镜。
　　这是【神目】，可以保证修女们在黑暗或者浑浊地带也可以看得见东西。
　　泛着幽绿色光，一共五人在离洛奇不远的地方站着。
　　“丽莎队长，突击吗？”
　　看着洛奇站在原地并没有动，左侧袖章上写着零七的修女问着。
　　“这不是废话吗？我们损失一个姐妹和两个队伍的【犬】还有【壁垒】，现在连圣武士也……”
　　一名修女说完咬住嘴唇，因为她们都看到了洞中变成石像的圣武士。
　　“先等等，这家伙是极端危险的，尽量不要有什么损失。”
　　捋了捋露出来的黑发，和露娜十分亲近的修女丽莎说着，同时把自己的裁决炮放下，轻轻念着咒语，银器重新组成一把长两米的长枪。
　　深知这是己方追杀了十年的异类，能活到现在定然强大，哪怕他现在看起来虚弱无比。
　　“教会的走狗，你们是在给我恢复的时间吗？”
　　洛奇开口骂着，这样的等待对他来说很痛苦，身子因为魔力空虚带来的虚弱让他不停的喘息着。
　　“呵呵，都已经强弩之末了，还嘴硬吗？”
　　丽莎回以颜色，提着长枪从墙壁上跳下来，但还是没有贸然突击。
　　他们身前还有一个巨坑，丽莎还是比较担心这个把圣武士变成石像挂着的巨坑的。
　　洛奇像是看出了这种顾虑，随即嘿嘿笑了笑。
　　“那么你们就等着吧，我才不会傻到等你们的援兵。”
　　【犬】的速度没有她们快，但也是可以逐渐看清规模了，洛奇不再停留，说完转身就跑。
　　“这家伙！”
　　洛奇的反应让她们大跌眼镜，其中一人憋不住气提着裁决炮跳起追过去。
　　“零九！回来！”
　　丽莎急了一下，但还是跟着冲了过去，虽然前方的巨坑挺宽的，但是对于编排修女来说，跳过去还是不难的。
　　编号零九的修女将巨炮变成长锤，一跃从巨坑上方过去，而也在这个时候，刚刚洛奇埋下的触手疯狂从坑中冲出来。
　　“什么……”
　　零九吓了一跳，看着脚下黑色的触手朝自己涌过来。
　　“十一十四十五！用裁决炮！”
　　丽莎喊到，身后另外三名修女从高处扣下裁决炮的开关。
　　光束轰进坑中，黑色的触手瞬间被光和火淹没。
　　踏——
　　经过掩护，零九有惊无险的落在对面，擦了擦额头的冷汗。
　　“别停，看来他没有办法了，追击！”
　　随后便到的丽莎说着，抽着长枪朝洛奇追过去。
　　“好。”
　　望了眼身后燃烧着的巨坑，修女提起巨锤快速追过去。
　　而洛奇跑的也不太远，毕竟他已经十分的疲惫了。
　　“要不要这样啊……”
　　洛奇苦笑着，在一堆废墟中跳来跳去。
　　然而迅速接近的两道身影很快追上来，穿着翠绿色礼袍的编排修女十分轻盈的越过刚刚她们制造出的废墟，手中的银器散发出微芒，洛奇又一次感受到了危险。
　　“别跑！【落月】！”
　　零九冲在最前面，看到前面的后背后猛的跳起，然后自上而下顺力把巨锤投掷了出去。
　　敏捷的侧身闪到在地躲开飞过来的巨锤，洛奇翻了个身，用袖子略微阻挡因为巨锤击起的灰尘然后立马弹起身子。
　　让人发抖的冰冷感觉从毛孔一闪即逝，长枪近乎贴着洛奇的小腿插入地面。
　　翻飞的礼袍响起风声，丽莎一击未中又立马以长枪为支撑点旋转踢向洛奇的脑袋。
　　“啧……”
　　惊讶于丽莎的体术和速度，洛奇弯曲手臂凝聚出一小块菱形的黑盾去挡住攻击。
　　叮——
　　黑盾应声而碎，但还是缓解了攻击的力道。
　　丽莎也一脚踢在洛奇的手臂，少年闷哼一声被打出去几米。
　　“反应不赖嘛。”
　　丽莎笑笑，撑着长枪稳住了身子，高筒靴踩在地上，在短暂到几乎不存在的停留之后丽莎又提着枪冲了过去。
　　“你这个女人是怪物吗？”
　　惊人的反应能力，连全盛时期的洛奇也做不到，当闪着寒光的枪尖突进过来，洛奇已经没有办法回避了。
　　噗嗤！
　　冰冷刺透肩膀，血花在洛奇的身后绽开，巨疼传来，银器对黑暗之物的天生刺激让洛奇瞪大了眼睛。
　　“额啊啊啊！”
　　“我可不是怪物，你们才是……我是万中调一的神眷者！”
　　冷笑着，丽莎在长枪穿透洛奇身子的时候再次用力往洛奇胸口猛的踢过去。
　　彭！！
　　厚实真切的打击声，洛奇感觉自己像是被什么猛兽撞击了一般飞出去。
　　轰隆！
　　多次受到破坏的石块哗啦啦的滚落到倒在地上的洛奇上，鲜血从伤口出来，被银器刺破的口子一时半会儿难以修复。
　　“还有什么要说的吗？异端。”
　　深色的瞳孔在微弱的月光下反射着，丽莎慢慢走近倒地不起的洛奇。
　　其他几人也都赶了过来，看着倒在地上的洛奇，一时间逗用尊重的目光看向丽莎。
　　“不愧是丽莎队长，一击成功呢。”
　　“看来他的力量也被磨损的差不多了，现在抓她回去吧。”
　　“就是啊，殿下待会儿估计要白跑一趟了呢。”
　　嗤笑着，丽莎却皱起眉头。
　　“嘘——”
　　比出禁声的手势，丽莎又往洛奇那里走去。
　　“没有遗言那就这样死吧。”
　　“哈哈……咳咳咳，遗言？咳咳，可笑。”
　　废墟之中支撑起身子。洛奇用猩红的眸子看着丽莎，嘴角勾起来。
　　“笑什么？”
　　“因为遗言这种东西……我老早就说过了啊，咳咳！”
　　【救出我的妹妹】
　　当初的话再少年脑海一闪而过，咬住牙，硬生生把鲜血咽了下去，洛奇努力的坐起来。
　　“那么你还真是没有遗憾的可以去死了呢。”
　　丽莎举起长枪，同时握住十字架，一瞬间枪身变得雪亮。
　　“还不明白吗……”
　　好不畏惧的看着丽莎，洛奇笑着。
　　“嗯？”
　　“早就说出遗言的我。本就是已死的人了。”
　　说完，洛奇猛的按住自己的心脏，黑雾一瞬间爆发出来，将周围十多米的范围完全笼罩。
　　“咳咳！丽莎队长？”
　　身后几人惊恐的叫喊。
　　“我没事！你们注意一下，别让他跑了！”
　　丽莎捂住鼻子，黑雾对她们来说是有害的，而洛奇也已经消失在了原地，隐匿在黑雾之中。
　　收起长枪，丽莎警惕起来。
　　“可恶，扯这么多，反正你今天跑不掉了！”
　　“跑不掉也罢。总之我不会死了……因为我现在只是在完成我的遗言而已。”
　　周围传来声音，丽莎转身但只看到一个模糊的影子过去。
　　“那就来完成你的遗言啊！”
　　“你们这些可以随意剥夺一切的人，是不可能明白，我一直坚持的东西到底是什么的。”
　　“啧。”
　　“你们以光为骄傲，掠夺着生命，掠夺着信仰，掠夺着力量，你们这些冠冕堂皇的正义，却从未有过宽容。”
　　“闭嘴！异端，不许侮辱我们的信仰！”
　　丽莎怒火燃烧起来，在黑雾中将自己的神目调到最大频率寻找洛奇。
　　“哼哼……被光所禁锢的，我迟早要将它一一打破，你们这些光，就由我来斩断吧！”
　　“可恶，闭嘴啊！Солнечный
　　！разогнать！（光！驱散它）”
　　圣光凝聚在手中的十字架，丽莎将它高举，一瞬间整个黑雾中光环璀璨，但很快，丽莎发现自己的光，竟然净化不了这些黑色的雾气。
　　“修女……这不是Солнечный（太阳）的时间了，这是……”
　　洛奇幽灵一般的耳语响在丽莎的两边，让人不寒而栗。
　　“这是，смерть！（死亡）”　　在洛奇说完宣告一般的话语后又一次隐藏进了黑雾，丽莎咬牙切齿的将十字架收起然后往后退去。
　　在着团黑雾里自己根本没有办法战斗，所以决定还是快点离开这片范围。
　　但事情已经没有这么容易了，黑雾一直在扩散，连原本处在黑雾外面的其他四人现在也被笼罩在了里面。
　　“可恶，神目不管用啊！”
　　“毕竟这是魔力生成的东西，有些麻烦呢。”
　　“总之大家靠拢一些，别散开了！然后传令【犬】，让她们停止靠近！别过来送死！”
　　丽莎喊着，突然后背一凉，一道黑色的身影破开雾冲出来。
　　反应极快的反转枪身将一道闪光刺出去，却打了一个空。
　　“怎么可能……”
　　不敢相信，因为刚刚自己的确看到了洛奇的身影。
　　“哼哼……”
　　“可恶！出来！”
　　长枪变成细剑，丽莎朝着声音传来的地方横斩了一击。
　　半月形的金色剑气破开一层雾，隐隐约约传来破坏周围房屋的声音。
　　“啧。”“Не
　　смотри（勿视），魔所见都为遗骸。
　　”“什么……”
　　周围再次传来声音，丽莎警觉的转动步伐，但看到的都是缥缈的影子。
　　“Не
　　слушай（勿听），魔所闻皆为哀嚎。
　　”
　　“大家小心！这是魔法的咒语！”
　　“Не
　　говори（勿言），魔所说全为虚妄。
　　”
　　在丽莎发出戒告的时候，黑雾猛的向同一个方向涌入，像卷起一阵狂风一般把修女们的衣摆吹起。
　　“唔！”
　　几人同时按住自己的头巾然后捂住眼睛，狂风吹的战袍啪嗒作响。
　　“来吧……教会。”
　　声调完全改变，洛奇撕开黑雾从狂风中冲出来，身上被黑色的铠甲覆盖，赤红的双眼，头生出长二十厘米的角。
　　咬着锋利的牙齿，强有力的大腿猛蹬，变成魔爪的手指瞬间按住了一名修女的肩膀。
　　“额啊啊啊！”
　　恐惧着睁开眼，洛奇恶魔的面孔近在咫尺。
　　吓坏了，但是完全没有反应的时间，洛奇捏起爪子，被黑色光团包裹的拳头狠狠打击在修女的腹部。
　　“噗啊——”轰隆！
　　以其人之道还其人之身，修女闷哼一声倒飞出去，在地面滑出一阵烟尘然后落入身后的巨坑。
　　洛奇攻击的是零九四人，在迅雷不及掩耳之势中解决了一人后，零九等人也在震惊中反应了过来。
　　“恶，恶魔……”
　　颤抖着嘴唇喊出这句话，训练有素的她们还是在同一时间发动了攻击。
　　“恶魔！去死吧！”
　　零九拉动锤柄，锤身划过一个弧线砸向洛奇。
　　而面对零九蓄力一击的重锤，洛奇勾起冷笑用爪子接住，同时另外两人也动起来，裁决炮变成长枪猛的向洛奇刺过来。
　　“绕！”
　　身子微微后仰同时喊出咒语。四人脚下的影子突然变幻了样子，从地面立起来缠住了修女的小腿。
　　“什么？！”
　　从下方而来的攻击让她们猝不及防，黑色的影子紧紧绕住三名修女的小腿。同时攀爬上去裹住她们的肩膀。
　　而在这一瞬间发生的事情让刺向洛奇的长枪停在了半空。
　　“结束了。”
　　魔爪上冒出黑色的气流，洛奇毫不心软的给三人准备了致命一击。
　　但是……铛——
　　一把银色的长枪卡在了洛奇的手和修女的脖子之间。
　　“不要再为所欲为了！恶魔！”
　　歇斯底里的大喊，丽莎因为愤怒而双眼赤红，用力将洛奇从同伴的身边打开，手掌反转长枪在半空画出一个大圆。
　　“只要你们不存在，那么你说的那些事情不也就没有了吗？！”
　　“啧。”
　　洛奇后退，丽莎说完把长枪狠狠挥下，刚刚画的大圆变成巨大的圆环，随着长枪撞向洛奇。
　　咔咔咔——
　　用力抓住长枪和圆环，洛奇被击退了不少距离，手臂的魔甲被震的有些分裂，但很快就自行修复。
　　“你……讨厌我们吗？”
　　松开散发灼烧自己的光明之力的长枪，洛奇潜入影子一个瞬身来到后方的墙壁边缘。
　　被禁锢的几人也都被解开，却因为小腿受伤跪倒在地上。
　　“啊，没错。我最讨厌你们了，你们这些非人的东西，没有情感，给多少人带去痛苦知道吗？！”
　　丽莎眼中流出眼泪，死死盯着洛奇，手中的长枪指着洛奇。
　　丽莎本不是天生的教徒，她是北方草原十分著名的战斗部落之人，正因为如此，她有黑色的头发以及眸子，不亚于圣武士的体术。
　　但是……
　　十多年前狼人族因为领土扩张袭击了一直与他们签订和平条约的丽莎一族。
　　看着父母和朋友死在这些嗜血异族手下的丽莎，心中的憎恨和怒火让他成为了编排修女里排名第二的存在。
　　在她眼里，所有异族都是不守信用的杀戮之鬼，没有情感，没有意义，只要诛杀就好了。
　　这便是，她自己心中的正义了。
　　望着丽莎的眸子，洛奇属于人的意识虽然正在被慢慢覆盖，但一直被维持在一个临界点。
　　像是读出了什么，洛奇叹了口气。
　　“那真是凑巧，我啊，也最讨厌你们了。”
　　黑色的火焰在手中爆发出来，洛奇也死死盯着丽莎，魔化将愤怒和憎恨放大，成长他们突进的力量。
　　“只会毁坏美好之物的你们，快点消失吧！”
　　“一直不讲理地剥夺他人重要之物的你们，去死吧！”
　　同时喊出来，地面随着嘣的爆发声轻轻颤抖，石粒脱离了地面差不多一秒钟，而洛奇和丽莎也在这一秒钟里接触。
　　长枪再次变成细剑，火焰燃烧在洛奇的拳头，同时被彼此所代表的东西剥夺了许多的两人，用最直白的战斗将愤怒和憎恨释放。
　　轰——
　　光与火交融在一起，爆炸的冲击在两人身前荡开，细剑破开魔的皮肤刺入洛奇的腹部，而被暗黑之火包裹的拳头狠狠打在了丽莎的肩膀。
　　巨疼，皱眉，鲜血。
　　一连串的反应之后丽莎咬牙抽出长剑，高筒靴的鞋跟狠狠抵在地面压住刚刚的后坐力，失去知觉的左肩膀血流如注，但女孩还是用一只手持着长剑再次砍过去。
　　“疼吧？”
　　“啊，很疼。”
　　比丽莎好数倍的体魄和持久力让洛奇并无大碍，接过丽莎的话，同时侧身躲开剑击。
　　“但是，你们带来的一些东西，比这个更疼！”
　　洛奇吼着，拉住丽莎手中的剑，眼睛的瞳孔里浮现出两个精密小巧的魔法阵。
　　危机感在丽莎的全身蔓延开，也不管自己的武器被洛奇抓住，果断放开后拿出胸口挂着的十字架。
　　“Глаза
　　демона（魔视）。”
　　“十字制衡！”
　　洛奇的双眼射出由高度凝聚的魔力制造的红色光束，而丽莎将十字架举在自己的身前，一道柔和的屏障组成十字架的形态挡在她面前。
　　从恶魔眼睛里射出的激光撞在上面，丽莎闷哼一声，因为距离太近所以根本做不出其他的反应，虽然屏障没有被轻易击破，但她本人还是被魔视强大的冲击力击飞出去百米。
　　“丽莎队长？！”
　　几人喊着，却只能眼睁睁看着丽莎重重的摔进房屋的废墟之中。
　　同时魔视射出的光线在地上留下一条深红色冒着烟的轨迹，散发着恐怖的温度。
　　“额，噗啊……好疼。”
　　满是扬尘的废墟里，推开埋在身上的碎石，丽莎勉强抬起头，试了试手臂，已经不能动了。
　　骨头已经断了吧，而且不只是手的骨头，肋骨，腿骨，都断了不少，巨疼让女孩俏丽的容貌微微扭曲。
　　右手握着的十字架已经变成了银色的粉末，不过也多亏如此，魔视可怕的力量没有直接打在她身上，不然自己估计连灰都不剩了吧。
　　“呼……”
　　闭上眼平复炙热，洛奇吐了口气，带着黑雾，同时丝丝黑气从魔甲的缝隙里漏出来。
　　他快要失控了，过多使用魔的力量，是会被反噬的。
　　但尽管如此，洛奇也毫不畏惧。
　　“还来吗，修女。”
　　踏出步子，脚下散发的魔力把混着沙子的土变得漆黑。
　　“咳咳……你很强。”
　　只能做到抬头看着洛奇的丽莎毫无疑问失去了战斗能力，靠在一块石板上，丽莎喘着粗气咳出一口血。
　　“那么……”
　　“但是我绝对不会屈服……失望吧，恶魔。”
　　唯一还有力气的便是眼睛，丽莎依旧憎恶的看着洛奇。
　　“这不怪你，当憎恶出现，就不会消失了。”
　　叹了口气，洛奇按了按自己额头的尖角。
　　“啧……”
　　“我曾经是人，和你们一样，我能把【礼华】背出来，同时信仰着光。”
　　“堕落么？”
　　“不，是憎恨。”
　　丽莎瞳孔缩了缩，看着洛奇身上一瞬间爆发出的黑雾，她本能的恐惧了一下。
　　“我不知道你和其他异族发生了什么，但我不一样。”
　　“……”
　　“我只是，想拿回我失去的东西罢了，从夺走我一切的光的手里，拿回来罢了。”
　　“咳咳……嘛……看来……”
　　事到如今，丽莎疲倦的低下头。
　　“你也有自己的执念呢。”
　　“非常感谢最后的时候你可以理解。”
　　再次睁开眼睛，洛奇站在离丽莎不远的地方举起手。
　　“最后给你一个句话吧。”
　　“什么？”
　　“让你们正在过来的人撤吧，我……已经控制不了了。”
　　“离开丽莎队长！混蛋！”
　　“【犬】！给我上！”
　　忍住小腿被黑刺勒伤的疼痛，零九带着早就在周边待命的猎犬冲了过来。
　　而丽莎听到这句话时抬起头，亲眼看到了洛奇的瞳孔消失，变成了完完全全的黑色。
　　“零九！别来！快撤！”
　　用最后的力气大喊，洛奇，或者说已经被魔的意识覆盖的洛奇嘿嘿笑起来。
　　一直维系着洛奇情感的临界点被过度的魔力使用打破，一时间洛奇只剩下魔最单纯的情感。
　　破坏，毁灭，愤怒。
　　并没有直接出手解决丽莎，洛奇转身同时左脚往前一踏，一个法阵从脚底扩张开来，在黑暗中显露出红色的纹路。
　　“Давай
　　горения,
　　пламя【燃烧吧！火焰】！”
　　空气在一瞬间变得炙热，数名冲过来的【犬】虽然在丽莎大喊后猛的停住脚步，但还是感受到自己的脚下猛的颤动。
　　然后……轰——
　　洛奇旁边的地面裂开口子，红色的熔融水冲出来，石板被岩浆顶飞，随后被消融。
　　“快跑！”
　　【犬】终于反应过来，同时更多的岩浆柱从地下冲出，溅落在大地上。
　　法阵覆盖的面积很大，一时半会儿无法撤离，同时丽莎也感觉自己周边的岩石颤抖起来，空气中的热气让她伤口刺疼又汗流满面。
　　“地狱……啊。”
　　看着自己的下属因为躲闪不及时被覆盖在了岩浆之中，丽莎感到了恐惧。
　　同时更加看不懂眼前这个浑身漆黑散发着澎湃魔力的恶魔。
　　地面开始陷落，火焰不断蔓延，丽莎用尽力气拉住头顶的建筑一角，【犬】开始四处逃散，岩浆喷涌出来的柱子将这里演绘成了地狱。
　　“哈哈哈哈！烧毁吧！”
　　意识逐渐模糊的洛奇，已经无法阻止魔的意识对自己的支配，狂暴的力量从洛奇身上爆发出来。
　　背部生出背刺，如同龙一般的尾巴震碎大地。
　　以洛奇为中心，来自地狱的火焰开始肆虐。
　　“快点撤到边缘！”
　　拉起同伴，教会的人还在挣扎，零九等人也终于明白洛奇的力量不是自己可以抗衡的。
　　被【犬】架住往后撤离，但喷涌而出的熔岩却越来越近。
　　丽莎也处在了命悬一线的地步，地面已经塌陷到了离她只有不到十厘米的距离。
　　滚烫的热气扑到脸上，肩膀和骨头断裂的疼痛让她近乎快要昏厥，但丽莎却笑了起来。
　　不是嘲笑，不是冷笑，不是狂笑，而是非常安心的笑容。
　　“露娜……殿下。”
　　远方的天空出现金色的亮光，然后一道光束如高塔一般亮起。
　　“住手吧！【Экс
　　-】！（恩泽）”
　　远方少女的声音传来，洛奇猛的回头，漆黑的眸子看着光柱。
　　而当露娜念出术式，丽莎也脱力一般放开手，却没有落入岩浆，而是被一团暖黄色的光团裹住，送到安全的地方。
　　“……”
　　望着周围即将被火焰吞噬的修女们被光团保护，洛奇挥挥手，火焰开始慢慢，岩浆也停止了喷涌。
　　而光柱也飞速靠近，露娜和站在红黑交错的大地上的洛奇对视起来。　　【米兰赫尔特斯历三七八八年，九月十六日凌晨。
　　两种极端的力量在大陆西部接触，我从未感觉到大地会如此的恐惧，颤抖传来的波动，把所有艾特斯雷的居民都从睡梦中唤醒。
　　庆幸，这不是地震，而坏消息，这是毁灭的嘶吼。
　　而这场战斗，也让隐藏在暗中的人们有了再次走出来的决定。
　　单方面的力量终于被制衡，绝对也在慢慢开始瓦解，新的时代已经不远了。】
　　——《帝国史·大崩坏时代（第一卷），第二章》
　　……
　　“伊莲娜，那是他吗？”
　　穿着厚实黑色法术袍的巫师站在楼顶的水池上，和同样着装的三人往海边极力望过去。
　　原本一片杂乱和矮小房屋的贫民区此时四处都是红色的火光，像发炎的嗓子，不断传来粗重的声音。
　　“是的，果然他身上的力量也很让人在意啊。”
　　伊莲娜点点头，灰色的眸子在不断映射远处的火光。
　　“那是魔的力量，绝对纯粹的魔的力量。”
　　另一人开口，把法杖敲打在屋顶，同时两个蓝色的魔法阵浮现出来，上面不断有数字在跳动。
　　“看啊看啊，天平正在平衡。”
　　几人走过来，看着上面的数字。
　　“这个是？”
　　因为曾经不在一个行动部，所以伊莲娜并不知道这个召唤士用的什么。
　　“这是力量天平，左边是光的力量百分比，右边是暗的。”
　　指着自己的魔法，召唤士舔舔嘴唇说着。
　　“昨天晚上光的力量有百分之八十以上，而现在只有百分之六十了，暗正在膨胀啊，哈哈。”
　　“他一个人，真的有这么强吗？”
　　“当然当然，那是魔啊。”
　　用力点头，他肯定得说着。
　　“那么如此一来，我们也应该准备新的行动了。”
　　最开始发话的男人说话，然后看着海边升起的光柱。
　　“这是第一场博弈呢。”
　　伊莲娜略微兴奋的说着，然后转身离开。
　　“我先去准备一下。”
　　新的情况，让这些巫师也必须有新的行动了。
　　……踏——
　　露娜轻轻落在地面，雪白的长靴接触大地的一瞬间便把周围的火焰熄灭。
　　而且看来今天教廷有什么活动的样子，露娜穿着的是祭司服，胸部和手臂有翡翠色的软甲，紧紧贴合着，少女身躯的妙曼曲线非常完美的展现出来。
　　裙摆轻轻扬起，露娜终于站在了大地，已经和拉菲娜融合的她此时满头银发，身子和瞳孔同时散发着让人难以直视的金色光辉。
　　右手持着细剑，左手的指尖展开一个如同花朵一样的魔法阵。
　　“请，停手吧。”
　　红唇轻启，露娜再次说着，同时将左手高举，璀璨的光芒散开，周围受伤的修女被光团包裹，修复着伤口。
　　被岩浆侵蚀的大地慢慢复苏，黑色的焦土重新变成黄色。
　　而面对着一切，魔化的洛奇弓着身子，比空气重了许多的黑雾从他身上冒出来然后沉到地面，全黑的双眼看着露娜，重重的吐气。
　　澎湃的光意外的帮洛奇压制了一些魔力的反噬，少年微微回复神智，渐渐先停手了。
　　“你是……洛奇？”
　　露娜问着，稍稍向前了一些。
　　看着浑身漆黑的魔王，深渊一样的双眼让女孩有些不自在。
　　“你不是应该很清楚吗？”
　　张口，洛奇往后退了退，露娜身上来自神的光芒灼热无比。
　　“我是想知道……这真的是你吗？”
　　露娜目色痛苦的看着周围，捏起小手问着。
　　“什么是真的我呢？”
　　“毫无情感，喜爱杀戮，灾难的制造者……”
　　“呵……”
　　洛奇听完低下头，沉默不语。
　　“但是……你也是那天晚上的大哥哥吧？”
　　露娜说着，洛奇愣了愣，无光的眸子看着眼前这个神圣的少女。
　　“原来你就是那个孩子啊。”
　　“所以……你为什么……”
　　“那天不是说过的吗？”
　　洛奇吐了口气。
　　“我讨厌光，仅此而已。”
　　“但是杀人不就太过分了吗？！他们，不都是生命吗？”
　　指着周围倒下的尸体，露娜就算拥有非常纯净的光，也无法让人起死回生。
　　这是她的愤怒和悲伤。
　　“那么……就阻止我吧，不然，我会为了约定，不停的向前。”
　　捏起拳头，看着女孩，虽然心里不想如此，但是洛奇只能战斗。
　　“那么，可以听我最后说一句话吗？”
　　露娜看起来还在犹豫什么，张口轻声说着。
　　“嗯。”
　　“我，虽然没什么印象，但是感觉非常熟悉……那天也是，非常安心。”
　　“……这样……啊。”
　　虽然想说自己也是，但总觉得不符合现在的这个状况呢。
　　“所以！”
　　露加大了声调，举起了手中的细剑，五道光轮出现。
　　“所以如果洛奇你还是要坚持走下去，那么就让我，让我来阻止你吧！”
　　不知为何流出眼泪，露娜控制五道光轮向洛奇射出去，同时持剑冲上去，在原地留下不断飘落的光点。
　　洛奇愣了愣，随后无奈的垂下头。
　　“抱歉。”
　　算是回答之后，洛奇猛的踩地在前方竖起数根石柱，将光环的攻击略微阻挡，然后化作影子躲开飞射过来的金色剑气。
　　轰隆隆——
　　露娜燃烧起黄金瞳，在第一次攻击过后持续挥舞细剑，光环响应着，在黑夜里划出一道道带着光辉的轨迹撞向不断后撤的洛奇。
　　洛奇使用的是来源于影子的魔法，就算是光也不可能消灭影子，洛奇不断躲避，看着光芒撞击大地将一切粉碎。
　　但也并非被动的躲开，洛奇在躲开一团爆炸的火焰后迅速勾起自己的食指，嘴里快速念出重叠的音节。
　　双手布满细小的眼睛，恐惧之手在一瞬间发动。
　　然后向前握拳，通过将魔力实体化一只大手出现在露娜的身后，准备将她抓住。
　　但并未成功，在握下去的一瞬间露娜的身躯周围浮现出一堆看不清法阵图案的结界，使魔力凝聚的魔手在触及的时候被粉碎。
　　“这就是神眷吗？”
　　洛奇低声说着潜入影子里，再次躲开露娜的攻击。
　　而露娜刚刚也吓了一跳，她实战的经验并不丰富，刚刚她几乎没反应过来。
　　“露娜，别大意，对方可是身经百战的恶魔。”
　　已经融入体内的拉菲娜说着。
　　“明白，不过他动作好快啊。”
　　“想办法锁定他或者来一次密集攻击击溃他，越快越好，现在离黎明还有四个小时，减少神力的消耗。”
　　“好。”
　　点点头，然后露娜用左手在胸前结印。
　　五道光轮飞回少女身边，在头顶排列成圆形。
　　然后白色的光线将他们互相连接，五个光轮作为顶点构造了一个五芒星。
　　洛奇在地面踩住步伐，空气中突然增多的光元素让他有些脱力。
　　“该死！”
　　看着一点点微芒聚集，洛奇想要逃开但他立马发现，周围居然没有影子了。
　　虽然只是一瞬间，但的的确确的，这片空间里没有了影子。
　　周围像是被一个发亮的碗罩住，无数圆形的如同水波一样光晕的将一切笼罩。
　　避无可避，洛奇感受到庞大的能量正在汇聚。
　　惊讶的看了一眼露娜，然后咬破自己的手，将鲜血往天空一撒同时全身的黑雾涌上去，一道由血还有魔力构成的巨盾出现。
　　然后——
　　“【裁决术·轰击辰星】！”
　　露娜将手中的剑高举，五道金色的光轮按顺时针亮起白光。
　　然后，所有如同水波一般的光晕瞬间聚拢变成菱形的光属性聚能体像雨点一般，或者说是陨落的星辰，全部都极速朝中间落下。
　　无比刺眼的白光在一瞬间充斥了天地，整个艾特斯雷都被照亮了，位于海边的贫民区像落下了一颗太阳。
　　炙热，璀璨，充满危险。
　　轰——
　　洛奇理所当然的被光笼罩，然后爆发出的火焰像花朵一般在地面绽开，碎石被消融，大地被灼烧，建筑物化为灰尘散在空中，冲击波还在海面带来一阵冲向大海的海啸。
　　强大的术式以不可思议的破坏力将所有力量倾泻。
　　丽莎他们在保护着他们的光团力看着一切，然后不由自主的畏惧和崇拜。
　　这就是，他们所崇拜的光啊。
　　“就是这样。把一切都净化吧，光。”
　　事实也确实如此，轰击辰星在教会术式之中仅次于伊米莉亚的光轮。
　　纯白无垢的光将轰击范围里的一切都切切实实的排斥着。
　　露娜释放完这个术式，身上的光芒都暗下去了许多，将细剑插在地上支持起身子，女孩有些脱力。
　　“呼呼……成功了吧？”
　　看着前方还在燃烧的白色火焰，露娜说着同时有些难过。
　　“还没有。”
　　“诶？”
　　露娜惊讶着，然后看着白光之中。
　　“快用防御阵！”
　　拉菲娜突然大喊，虽然不知道具体情况，但还是用力将剑立起来，五个光轮聚集，一个盾阵组成。
　　然后事情也的确立马发生了变化。
　　不断燃烧的白色火焰之中，突然一团黑色无比显眼的凸显出来。
　　露娜瞳孔猛缩，看着火焰被吞噬，然后一道黑色的能量柱破开白光射向自己。
　　“【黑格之炎】！！”
　　黑色的雾气将刚刚的光束燃烧起的火焰尽数卷灭，洛奇浑身鲜血的张口咆哮，一道魔法阵在嘴前凝聚，然后射出恐怖的能量束。
　　还好因为拉菲娜的提醒，露娜及时展开防御，承接住攻击，露娜闷哼一声极力催动体内的神力。
　　洛奇的魔法最终还是没有破开光盾，而且因为露娜背后有些神化后的翅膀，连击退都做不到。
　　但是，光是抵消不了暗的，就像刚才洛奇也无法完全防御光给自己带来的伤害。
　　所以光盾只是做到了简单的阻挡和反射，更多的带有毁灭力道能量盾的两边涌入。
　　如同被分流的洪水，凶猛的将露娜旁边切出“V”字的深谷。
　　许久之后，能量终于平息。
　　光是，暗也是。
　　见证着两种极致力量的攻击后，丽莎等人再也说不出话了，只是呆呆的看着。
　　爆炸扬起的沙尘慢慢落下，露娜单膝跪地闭着眼睛大口喘着粗气，细密的汗水说着额头留下。
　　露娜从未如此累过，努力支撑着身子，身上的光已经若隐若现了。
　　“太强了……”
　　拉菲娜的声音也显得十分虚弱，这两天还在洛奇月食魔法的效果里，她能得到的补充非常少。
　　但反光洛奇情况并未有多好，或者说，比露娜凄惨多了。
　　当火焰熄灭，光芒消失，尘埃落下。
　　洛奇的样子终于看的清楚了。
　　头上的两根魔角断了一根，全身上下无数的伤口，鲜血流了一身，左手已经断了，膝盖骨也在黑雾的缠绕下缓慢的修复着。
　　狼狈不堪或者说已经不成样子，洛奇此时几乎丧失了所有行动能力，连刚刚的魔法都是在怒火里拼命发出的。
　　一只眼睛已经在光中失明，估计要等复明需要很久了，喘着混有黑雾的气息，洛奇半爬在地上，疼痛从每个角落涌上去，仅存的眼睛看东西也模糊不清。
　　耳鸣迟迟没有散去，洛奇已经很久没有感受到这样糟糕的感觉了，疼到近乎昏厥，啪嗒一下，覆盖在身上的魔甲都有了脱落的痕迹。
　　和露娜的神化一样，洛奇的魔化也非常艰难的在维持了，但事情还没有结束。
　　虽然露娜和洛奇各自释放出强大到离谱的力量后都失去了后续。
　　但露娜并不是像洛奇一样，她并不是一个人。
　　虽然被力量震慑，但丽莎无比清晰的意识到洛奇已经完全没有再打一架的力气了。
　　于是，这个果断的修女立即下令:
　　“那个恶魔已经没有了爪子！能行动的人立刻攻击！”
　　刚刚被救出的【犬】又一次行动起来，跑过去扶住脱力的而神智恍惚的露娜，更多的人持着银器冲向洛奇。
　　丽莎猜想的没错，洛奇已经没力气了，一点力也使不上了，浑身的疼痛和枯竭的魔力让他虚弱无比。
　　“真是……可恶啊。”
　　将鲜血咽进去，洛奇抓起地上的土，看着不断跑过来的【犬】，心中十分不甘心。
　　“我的力量……还是不能救出妹妹吗？”
　　咬牙切齿的说着，洛奇不甘心，十分的不甘心。
　　“我，还要……更强的力量……”
　　将手按在心脏，爪子硬生生插了进去。
　　“【魔典】……啊。”
　　这是洛奇，第二次打开这本写满禁忌的书籍。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　阿米其斯的声音突然想起，洛奇瞬间睁开满是泪水的双眼看着匕首，一道黑雾钻出来，阿米其斯又回到了洛奇的身体。
　　“阿米其斯你没事啊……太好了。”
　　[[嗯，万幸那些人不是教会……所以对吾……没有办法。]]
　　声音虚弱无比，听得出只是努力的维持着而已。
　　“不，不是教会？那是谁？琳怎么样了？！”
　　[[是城主府的人，女孩不会有事，虽然手被砍去，但吾将最后的黑雾打进她的身子，她和你一样，不会因为这种伤死去的。]]
　　“城主……城主……他们到底……”
　　洛奇目露凶光，捏紧拳头。
　　[[他们想要你的力量，洛奇，接下来靠你自己决定了，吾，需要休息一段时间了。]]
　　“阿米其斯？！”
　　[[加油吧，血影契约，是心连心的成果，要相信……这份力量，刚刚的地方有留下什么，去救她吧，那个女孩，到最后也在等你的。]]
　　大战过后疲惫不堪的阿米其斯终于还是销声匿迹了。
　　少年楞楞的看着手和匕首，死死咬一咬牙。
　　然后回到刚刚的血泊旁，发现了阿米其斯所说的东西。
　　白色的，沾着血迹，是信封一样的东西，洛奇捡起来，略微扫了一眼后差点将周围再次轰成碎石。
　　“不管是谁，这次，绝对不允许夺走琳。”
　　喘着粗气，洛奇感觉自己的胸口快要炸开，比刚刚来的更甚的愤怒充斥。
　　时隔六年，洛奇再次有了一种冲动，捏住拳头，洛奇转身调动身上的雾气。
　　但却是全身一阵刺疼，调动不起一丝一毫的魔力，脑子也突然一阵眩晕，洛奇两眼一黑歪到在地上。
　　“可恶……”
　　洛奇支撑着地面想要爬起来，但是，已经没有力气再使用魔力了，虽然愤怒、悲伤到极致，但是虚弱感还是占领了少年。
　　“琳……”
　　嘴里最后说了一句，洛奇把匕首和琳的手抱住，然后还是支持不住昏了过去。
　　而之后，因为阿米其斯和城主的兵马兴引起的战斗使居民纷纷逃离，所以在战斗结束后，这里也变得十分寂静。
　　洛奇倒在一片血泊中，意识沉下去，此时如果教会的谁出现在这里，对于洛奇将是致命的。
　　但还好，来这里的人，也许可以帮到洛奇也说不定。
　　当脚步回荡，一个穿着黑色斗篷的人气喘吁吁的跑到洛奇身边。
　　伸手试了试鼻子，来人松了口气。
　　“还好只是昏过去了，不然真是难办呢。”
　　是诺鲁的声音，男人脱下自己的兜帽架住洛奇的肩膀然后发现少年怀里紧紧搂住的东西。
　　猛愣住，然后嘴角露出嘲讽的笑容。
　　“这些人，根本不知道他们夺取了的是什么。”
　　护住洛奇怀里的东西，诺鲁架住洛奇迎着即将升起的晨光离开了这里。
　　………………
　　说起洛奇和琳的相遇，其实已经过去了非常久了。
　　当初任谁也没有想到，情况会变成这样。
　　比如女孩会真的喜欢上洛奇洛奇也对这个鬼马精灵的女孩有了温柔。
　　不过真让洛奇当初就知道是这么个情况。
　　洛奇绝对不会让琳跟着出来，绝不。
　　大概四个月前，一直在向北旅行的洛奇来到了一座叫做汉特的镇子，不大，而且在一个相对封闭的谷底之中，没有什么发达的农作业，相反还山贼横行。
　　洛奇去那里的时候躲避的袭击也不在少数。
　　“呼，这里还真是个不得安生的地方呢。”
　　拉了拉帽子，洛奇蹲在一从灌木后面，几队骑着当地山兽的山贼走了过去。
　　吐了口气，洛奇虽然不怕他们但是麻烦多了还是和虱子一样，蛮讨厌的。
　　看着烟尘远去，洛奇这才走出来，拿出手中的地图看了看，望着官道的前方。
　　“嘛，先去镇子上休息一下好了。”
　　洛奇手指搓了搓，冒出一股黑烟，然后让它藏在自己的袖子里。之后慢慢沿着道路走下去，没过多久洛奇便来到了镇上。
　　洛奇去过很多地方，大城市也不在少数，所以这个连城墙都没有的小镇在洛奇看来真的挺小的。
　　不过这样也好，这种地方或许教会那些人也不会很在意吧。
　　洛奇叹着气，走进镇里。
　　在米兰赫尔特斯，每个城市都是有着圣教的方尖塔教堂的，所以很麻烦。特别是那些大都市，有时候一不留神出了差错，那么便是一场战斗了。
　　不过也多亏如此。洛奇也在十年的磨砺之中慢慢成长了起来。
　　力量也强大到一定的程度，上次在与圣武士发生战斗的时候，洛奇已经应对的非常轻松了。
　　偶然看到过自己的通缉令，自己已经从C变成了SSS级，真不知道是该开心还是该苦恼呢。
　　“哟，客人，需要些什么？”
　　洛奇进到城里之后首先便去了水果摊，这些地方没什么好吃的。不过水果看上去挺新鲜。
　　“桃子给我装一些吧。”
　　“好的！”
　　掏出几枚银币递过去，洛奇接过桃子塞进法袍的长袖子。
　　“客人你是巫师吗？”
　　“嗯？是。”
　　不知道店主为什么这么问，但洛奇还是回答着。
　　“哦哦，不要在意啊，哈哈，只是我们这个地方挺少有外人来的。”
　　“这样啊，是因为山贼挺多的？”
　　“啊啊没错，这附近有好几个非常大的山贼团伙，而我们这里的偏偏软弱的不行，是个大麻烦呢。”
　　表情也露出难堪，看来这里的山贼隐患还真的是挺麻烦的
　　“这样啊，教会呢？”
　　“他们？他们那些人才不会管这个呢。我们这里也没什么异族和魔兽，他们全部都是闲的要死啊。”
　　愤愤的说着，看来教会在这里的威望不好呢。
　　“唉，辛苦你们了。”
　　对此洛奇也只能是无奈的摇摇头。然后转身离开。
　　他们自诩为光明的救世主，连这种事都不能做好，真是可笑。
　　洛奇心里暗暗嘲讽了一下，然后张望着寻找今天晚上的落脚点。
　　他到达这里的时候时间已经下午了，在这种乱糟糟的城市洛奇是绝对不想露宿街头的。
　　可是——
　　“搞错没有啊！这个地方没有旅店的吗？”
　　洛奇在走了差不多三个小时，将小镇几乎绕遍之后，洛奇终于是崩溃了。
　　他去了城中心看起来人多的地方，也去了边郊，甚至是贫民区地带，但是。无一例外，连一个挂着旅店站牌的店都没有。
　　看着夕阳开始落下去，路上的行人越来越少，洛奇颓然的低下头，再次咒骂了这个该死的地方。
　　之后实在忍无可忍，洛奇朝一个大爷打听着状况。
　　“那个，你们这里没有旅店什么的？”
　　洛奇尽量让自己的语气平稳，但听上去还是那么的不可思议。
　　比较一个城镇，哪怕这里再小，一个让人旅人过夜的驿站和旅馆用要有吧。
　　“旅店？”
　　老人同样用不可思议的语气回答，然后上下打量着洛奇。
　　“你是外邦人？”
　　“嗯，是……”
　　“诶……我和你说啊，汉特在十多年前就已经没有旅馆这种东西了，人都跑了。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为山贼啊，这一带的山贼可是意外的跋扈呢，经常下山来旅店抢劫旅客，威胁店主，所以没人敢在这里开什么旅店了。”
　　“那住宿什么的……”
　　“唉，这就是难办了，你应该问清楚状况的，现在来这里的或者经过这里的人都是不过夜的。”
　　老人摇摇头，说不出什么办法。
　　而洛奇听完则是颓然的叹了口气，望了望渐渐暗下去的天色。
　　“看来今天又要睡在树林里了。”
　　从大爷身边离开，洛奇往官道走去，既然睡草坪，那还是去远离镇子的地方好了。
　　但突然一阵吵吵闹闹的声音传来，洛奇回头，发现一堆人骑着山里的狼兽提着东西大声吆喝怒吼着的从洛奇身边疾驰过去。
　　“让让让！我们可是沙谷团的人，识相的快点过来！！”
　　扬起遮盖住视线的沙尘，洛奇猛烈咳了几声，揉了揉自己的眼睛，然后将斗篷上的灰拍去。
　　而这时旁边几个抱着水壶的妇女在一旁窃窃私语，声音很小，但对于洛奇来说要听到不难。
　　“看样子镇长家里又被打劫了呢。”
　　“唉，真是可怜。”
　　镇长家里都会被打劫？洛奇讶异着。
　　这也算是山贼吗？比官兵还厉害啊。
　　再次佩服了这个地方的治安，洛奇决定睡草坪也要弄五六个结界。
　　不然睡不踏实。
　　同时也不想再在这里待下去，洛奇沿着官道往山口的方向走过去。
　　又过了一个多小时，天色已经暗了，因为此时算是城市的郊区，人几乎没有，灯火也少的可怜。
　　还好黑暗对洛奇够不成影响，只不过有些冷就是了。
　　拉着衣领，洛奇有些犯困，却找不到好的歇脚的地方。
　　只能不停的走着，但是快要到山地的时候，高处一栋点着灯火的房子非常显眼，而且里面还有些吵吵闹闹的声音。
　　“那是什么啊？”
　　洛奇搓了搓手，微微纠结了一下后还是决定走过去看看。
　　是一栋由巨石和圆木搭建起来的高大屋子，在原本幽暗的树丛中显得灯火通明。
　　“旅馆吗？”
　　洛奇不确定着，走到大门前，里面异的吵闹。
　　礼貌的试着敲了敲门，但等了许久并没有回应，大概是太吵所以听不见吧。
　　因此洛奇吸了口气便将门推开了。
　　然后。情况异常的糟糕起来。
　　房子里面是非常大的空间，沙发，酒台，桌子非常齐全，人多的可怕，都是异常强壮的大汉，手中基本都有武器，对于洛奇的突然闯入十分的不爽。
　　而洛奇咽了咽口水环视着，貌似气氛的确有些奇怪的样子。
　　微微一想，洛奇便明白过来了，大概这些就是抢劫了镇长家的山贼吧，现在，应该是在开所谓的庆功宴吧。
　　各种值钱的东西堆砌着，甚至有一个女孩被蒙住眼睛捆住手脚丢在角落。
　　“你，到底是什么人？”
　　将嘴里的骨头吐出来，一个大汉一脸不善的走过来。
　　“额，我，我以为是旅馆来着，抱歉打扰了。”
　　不想摊上麻烦，洛奇堆笑着准备离开。
　　“不要走！救救我！”
　　但捆人不塞嘴巴，这些山贼也真是特别，洛奇听到角落女孩的求救，目光犹豫起来。
　　“要走赶快滚！看什么看？”
　　“不要，求求你，救救我，唔——”
　　“堵住那婊子的嘴！”
　　洛奇瞟过去，女孩被两人粗暴的按住，然后被抹布塞住嘴巴。
　　然而她的身子还是不停的猛烈颤抖。
　　洛奇知道。女孩恐惧极了，而且在这里，她的命运也注定悲惨。
　　“叫你快点滚！找死吗？”
　　大汉终于怒了，看着无动于衷的洛奇，提着旁边的大刀冲过来。
　　“那个，你看女孩这么可怜，不如放了她吧。”
　　洛奇笑着说。
　　“放你娘的狗屁！敢砸我们沙谷场子，给我把他手脚砍下来！”
　　几人冲过来，率先的那个大汉将长刀高举，往洛奇的颈部砍过来。
　　洛奇叹了口气，勾起手指，藏在袖子里一天了的黑雾猛的冲出来，空气中闪过一个黑色的小点，男人的动作立马停在了原地。
　　大刀脱手，血液从他的后脑勺处流出来，然后轰然倒地，洛奇抬起手，刚刚将敌人解决的黑雾环绕着。
　　“凯！”
　　“可恶！这小子是巫师！”
　　身后的几人被微微震慑，然后继续咬牙切齿的冲过来。
　　“可恶！臭小子去死吧！”
　　常年在各种地形活动的山贼其实战斗力不弱，而且团队看似散漫其实非常有秩序。
　　冲过来的五人分散着包围洛奇，注意着洛奇手上黑雾的同时几个冲刺将手中的大刀落下来。
　　毕竟在他们看来，肉体脆弱的巫师，被近身那基本就只有死路一条。
　　但洛奇当然不是近战白痴的巫师，他是魔。
　　侧身下蹲躲开一次斩击，然后跳起来，踩在一人因为弯腰挥刀砍下去所以弯曲的膝盖上。
　　“什么？”
　　洛奇敏捷的体术让他们惊讶，然后因为对付巫师而相对分开的站位让他们彼此间的支援有些慢。
　　洛奇勾起冷笑，按在离他最近的两个山贼的脖子上，手臂冒出一天天如同草筋的纹路，两人猛的身体一僵。
　　“额啊啊啊！”
　　痉挛着，吐出白沫的同时眼睛也变白了，然后浑身变得漆黑，宛如雕像一般倒下。
　　另外围上来的三人全部愣住，公寓里的其他人也被洛奇的手段吓到了，放下手中娱乐的东西，所有人在短暂的停顿后怒吼着冲过来。
　　“混蛋！”
　　洛奇眼睛一暗，然后脚狠狠的跺地。
　　瞬间，公寓从外面看去，没有了任何的光。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　“呼，好麻烦。没想到这种地方都有这么多人了。”
　　洛奇烦躁的吐了口气，刚刚又是一队士兵从小巷子里走过去。
　　拉着瓦尔基里，洛奇两人已经不知道躲了多少次了。
　　“为什么要躲着他们呢？”
　　“啊，因为我可是被通缉的人啊。”
　　“通缉？”
　　瓦尔基里显然不明白是什么意思。
　　“唔，就是被抓住就完蛋了。”
　　看着瓦尔基里，洛奇不知道该怎么和这个缺乏常识的萝莉解释，只好这么说着。
　　“哦哦，那让我用火焰烤熟他们吧？”
　　捏起拳头，瓦尔基里吐吐舌头朝洛奇说着。
　　洛奇顿时一阵汗颜，然后连忙按住就要冲出去的瓦尔基里。
　　“别胡闹啊，到时候连瓦尔基里也会变成被通缉的人哦。”
　　“诶……被通缉会怎么样啊？”
　　“不能回家了。”
　　想了想貌似只有这个最能说服女孩，果然瓦尔基里听后露出慌张的神色，然后低下头。
　　“我知道了。”
　　“好了。只要我们现在不被发现就好了，而且离我们要去的地方也不太远了。”
　　揉了揉女孩的脑袋，洛奇朝四周看了看。
　　这里是艾特斯雷西北的地方，周围是普通的民居和一些加工房，因为是白天缘故，出去打鱼或者做生意的人还没有回来？
　　所以人比较少，但是城主却依旧加上了这些地方的巡逻，真是警惕的不像样呢。
　　“好了，快走吧。”
　　穿着黑色盔甲的几人终于消失在尽头，洛奇拉着瓦尔基里从墙壁后面出来往以前柳树林跑去。
　　然后走过一座小桥，沿着树木和房屋较多的路线一直走，倒也没有被发现。
　　而且瓦尔基里很少直接用脚走路，漂浮在空中的她一直被洛奇像是放风筝一样牵着走。
　　没有任何的重量。连洛奇都开始羡慕这样的移动方式了呢。
　　之后开始临近艾特斯雷北部的几座丘陵，居住用的房屋少了许多，反而温室的花房非常多。
　　艾特斯雷因为得天独厚的自然条件，气候温暖降水丰沛的这里成了整个大陆著名的鲜花产出地。
　　“洛奇洛奇，好漂亮的花啊！”
　　瓦尔基里两眼放光的左看右看，同时手指一敛，微风就在瓦尔基里的控制下切断几株粉红色的花朵并将她送到女孩手里。
　　“不要随便摘别人的花啊。”
　　洛奇无奈的叹了口气，还好周围貌似没有花农，不然又要吵架了。
　　“呼呼，好香啊，洛奇你闻闻。”
　　完全没有在意或者听到洛奇的话，瓦尔基里把花朵摘下一片凑到洛奇面前。
　　“是是是，我说你啊……快躲起来。”
　　突然感应到什么，洛奇回身搂住瓦尔基里闪身躲到一个花房后面。
　　“怎，怎么了？”
　　不明所以的瓦尔基里手里捏着花然后用大眼睛望着洛奇。
　　而少年就没有这么轻松了，他感受到一股魔力的波动，并且往这里靠过来。
　　“嘘，不要说话哦。”
　　“官兵吗？”
　　虽然有意压低声音，但瓦尔基里依旧不听话的开口。
　　无语的看了眼怀里可爱的女孩子，洛奇摇摇头。
　　“不是，不过别说话。”
　　“哦。好的。”
　　“……”
　　不想再去理他，而且花房的另一侧传来了窸窸窣窣的动静。
　　洛奇紧张的咽了咽口水，同时用力捏起拳头，魔力在身体内部运转，却因为经脉还没有完全修复，一阵刺疼传来后，流动的魔力也突然断了。
　　“该死，还是不行。”
　　低声说着，洛奇继续咬牙看过去。
　　希望不是敌人，不然自己现在没有任何战斗能力，而瓦尔基里则是战斗力不明，所以也不能把希望寄托在她身上。而且，自己一个成年人，依靠萝莉保护算什么啊？
　　瓦尔基里也像是感受到了什么，耸动着小鼻子嗅了嗅。
　　“洛奇哥哥。”
　　“干嘛？都说了别说话。”
　　“感觉那股奇怪的力量在我们身后诶。”
　　“身后？”
　　洛奇一惊，然后毫不怀疑的立马转身，后方堆着肥料桶的旁边，一只黑色的狗站在那里，当然不是普通的犬类，赤红色的眼睛和耳朵前方的两只角让它看起来就不是什么简单货色。
　　而刚刚的草丛里，一只小猫从里面钻出来然后立马跑开。
　　洛奇脸色难看起来，掏出匕首把瓦尔基里护到身后。
　　可恶，魔力被限制，感知力也下降到如此地步了吗？
　　额头冒出汗水，如果刚才没有瓦尔基里的提醒，自己和她估计都要糟糕了。
　　“洛奇哥哥，让我来吧。”
　　“先等等。”
　　捏紧手中的匕首，洛奇还在确定着，因为对方也没有扑过来，现在贸然出手难说惹出什么新的麻烦。
　　但瓦尔基里还是本能的警戒起来，捏了捏拳头，一朵红色的火焰在小小的手掌里冒出来，像是刚刚她摘的花朵一样。
　　洛奇目光变得诧异起来，看来这本女孩身上的力量比自己想象中的还要复杂和强大呢。
　　不过既然如此，自己也有了少许的信心了。
　　看着不明来历和不明种族的黑狗，洛奇上前一步将匕首指过去。
　　黑狗低低的呜咽一声。目光在洛奇手中匕首和瓦尔基里手中的火焰来回瞟动。
　　“喂，你到底要干什么？”
　　感觉黑狗是什么使魔或者魔兽，这种生物一般都有很高的灵智或者洛奇也就直接开口了。
　　而黑狗在原地犹豫了一下，朝洛奇抬了抬头，然后转身走去，并且回头看了他们一眼。
　　“这是要用跟上去吗？”
　　瓦尔基里问着，洛奇犹豫可一下也拉着她跟过去。
　　“先去看看好了。”
　　从花房的后面绕过去，是一条不算很的喝酒，黑狗跳到对岸然后回头看着洛奇两人。
　　“你到底……”
　　“两位。这里。”
　　一个声音突然想起，在河边的一棵树的上面，一位穿着黑色袍子的人站在上面。
　　“你是谁？”
　　“在下是血乱之塔的巫师，负责检查这片区域的，你是洛奇大人吧？”
　　“嗯？”
　　“那家伙是我的使魔，刚刚它就传递信息给我的。”
　　巫师说着，洛奇也松了一口气。
　　“伊莲娜呢？”
　　“暂时不在，毕竟这两天城里事情有些麻烦。不过你可以先去里面等等。我这就传唤。”
　　听着，洛奇犹豫了一下还是点点头。
　　“好，带我们进去。”
　　“好的，等等啊，需要开启结界。”
　　听完洛奇心道果然巫师的据点是在这里的，而且当初伊莲娜只说明大概位置也是这个原因吧。
　　本来准备自己好好找找的，现在倒是行了方便。
　　不过不能放弃她们耍自己的可能，毕竟自己这次不是一个人来的，瓦尔基里自愿跟着自己，自己就要保护好她才行。
　　巫师从树上跳下来。黑狗继续回到刚才的位置，大概真的只是侦查吧。
　　不过入口也让洛奇和瓦尔基里惊讶起来，居然是水上。
　　看着巫师把自己的法杖丢进去，闭着眼睛念着咒语，一个漩涡开始出现，然后河水渐渐朝两边涌去，竟然露出了河床，一道门也出现在那里。
　　“你们可真是会藏东西呢。”
　　“哪里哪里，不过这位小姐究竟是？”
　　没有瓦尔基里的情报，而且刚刚瓦尔基里的表现也让他惊讶着，所以看着躲在洛奇身后的女孩问到。
　　“这是我的……”
　　“我是洛奇哥哥的妹妹！”
　　抢在少年前边说出来，洛奇差点把自己的舌头咬下来。
　　“妹妹？”
　　“额，全是吧，别担心。”
　　“好吧，那就麻烦你先进去等等了，伊莲娜大人会尽快过来的。”
　　“好。”
　　点点头，看了眼漩涡中心的空地和入口，洛奇不再去思考什么，反正兵来将挡就好了。
　　于是拉起瓦尔基里往中心跳下去。
　　“呀！”
　　环境在一瞬间暗下来，瓦尔基里顿时紧张的搂住洛奇，并且把脑袋埋进洛奇的胸口。
　　“别怕。”
　　按住女孩的脑袋，洛奇闭上眼睛。
　　这是一个空间法阵，洛奇感受到周围魔力的波动，然后抱住女孩。
　　轻轻的振动传来，洛奇和瓦尔基里出现在一个房间里。
　　不过并不是洛奇一开始想着的会是什么阴暗的地下室什么的，反而非常亮堂，一旁的窗户外面还可以看得到草地。
　　“真是厉害。”
　　赞叹一声，然后洛奇温柔的抚摸了一下紧紧抱在自己身上的瓦尔基里的后背。
　　“没事了，以前没有坐过这样的法阵吗？”
　　“嗯，第一次。”
　　瓦尔基里抬起头说着，同时往周围好奇的看起来。
　　“会头晕吗？”
　　“没有哦。”
　　“那比琳强好多了呢她每次坐完传送阵，都会吐好久呢。”
　　洛奇说着，眼神微微一黯。
　　“没事啦，马上就去救琳了不是吗？”
　　“嗯，马上。”
　　洛奇点点头，拉着瓦尔基里走到旁边的沙发上坐下。
　　这里没有一个人，洛奇只能慢慢的等着了。
　　还好，这种让人焦虑的等待并不久，很快，一小丝魔力的颗粒在房间里散开，然后房间的中心一个黑色的魔法阵从地面冒出来，藤蔓像是触手一样从地方在生长出来，而伊莲娜则是踩着一丛藤蔓出现在房间里。
　　“好久不见啊，洛奇。”
　　伊莲娜拉下兜帽笑着朝洛奇打着招呼，却立马注意到了洛奇旁边的瓦尔基里。
　　“这位是？”
　　望着这个漂亮的小萝莉，伊莲娜向洛奇投去询问的目光。
　　“啊，她是瓦尔基里，目前跟着我，算是我的帮手。”
　　洛奇说着。但看起来有些怕人的瓦尔基里则是站在洛奇旁边揪住少年的衣服不怎么敢说话。
　　毕竟感觉十分灵敏的她从伊莲娜身上感受到了十分不安的感觉。
　　洛奇也是，因为伊莲娜身上的魔力粒子始终非常活跃。
　　而所谓的魔力粒子，是在施法者使用魔法后留在身体周围的一种极细微物质。
　　毕竟魔法是通过共鸣身体里的魔力然后向外展现的一种能力，但当魔力制造的东西消失之后，有一部分魔力不会被使用。
　　没有消耗殆尽的魔力不能很快融入空气之中，也无法回到肉体，就会被本体的魔力以一种磁力长时间的吸附在身体周围很久很久。
　　而这种东西，也是很容易被熟悉魔法或者感知力强的人感觉到。
　　因此洛奇每次使用完魔法，都要等非常长的一段时间才敢去到人多的地方。
　　不然被教会的小狗鼻子闻到了，那还真是麻烦的不得了。
　　而小魔法一般吸附在身体周围的魔力粒子十分稀薄，不易被察觉，但是此时伊莲娜身上的魔力粒子却非常多，像是剑士杀完人全身上下冒出的杀气一般，然后感觉敏锐的人十分难受。
　　“伊莲娜小姐，刚刚是去做了什么，你身上的魔力波动很大呢。”
　　眯起眼睛，洛奇说着，而伊莲娜目光犹豫了一下，走到沙发边还是开口说了出来。
　　“毕竟不是洛奇大人一个人才需要战斗嘛。”
　　“你们这里有什么麻烦的事吗？”
　　“嗯，城里另外的三个据点都遭到城主手下的剑圣以及圣骑士的攻击，情况不太好。”
　　“城主？”
　　洛奇对于这个名字此时意外的敏感和憎恨。
　　“啊，看起来是准备肃清城里的力量，听说还有巡逻队和教会的神职人员起了冲突，这个城市真是越来越不安定了。”
　　“可恶……”
　　对比，洛奇咬咬牙骂了一声，一旁的瓦尔基里虽然听不是很明白，但还是很贴心的握住洛奇的手。
　　“嘛，没事的瓦尔基里。”
　　说着，伊莲娜叹了口气，朝洛奇这边走过来。
　　“我们的事先不急，我知道洛奇你更急一些，所以，我这里今天凌晨时候得到的线索，关于琳的。”
　　洛奇神色一愣，胸口不自然的起伏了几下。然后迫不及待的看向伊莲娜。
　　“是什么？”
　　“这个。”
　　伊莲娜伸出手，一根段成两半的发簪躺在上面。
　　洛奇顿时浑身一颤，一种名为愤怒情绪再次冲击了少年。
　　哪怕脉络还是破损的，但雾气还是从洛奇的身边冒出来，咬住牙。少年接过发簪。
　　“琳。”
　　这无疑是洛奇当初和琳一起去防具店坑来的东西，现在，却以如此破碎的方式呈现在少年面前。
　　洛奇心头生出的愤怒，让周围的魔力都跟着颤抖。
　　瓦尔基里望着面目有些狰狞的洛奇，依旧轻轻用自己的小手拉住洛奇的手。
　　“洛奇？”
　　没有回答，洛奇看向伊莲娜。
　　“说说吧。”　　伊莲娜看着如此愤怒的洛奇，自己也跟着不自觉的颤抖起来。
　　毕竟她也是完完整整的看到放完洛奇的怒火，不过对她来说倒是一个机会？
　　城主几次攻击她们的据点，这次利用洛奇对琳的牵挂和对城主的怒火，难说会有大成效吧。
　　诡计多端的想着，伊莲娜说着自己的情报:
　　“这是今天凌晨我的手下得到的。”
　　“得到的？”
　　洛奇声音颤抖，连语气都变得有些恐慌。
　　“嗯，在城主府附近的一条街，在凌晨一般守卫稍微放松所以我们会活动，但是一个样子看起来非常奇怪的士兵突然冲了出来。把这根发簪塞到他的手里。”
　　“奇怪？”
　　“嗯，听描述是因为他的神智完全不清，像被什么控制了一样，嘴里不停的说着交给洛奇，然后他报告给了我。”
　　“这……”
　　洛奇张了张口，不知道该怎么说下去。
　　原来琳，也在努力着啊，太好了，琳。
　　变得坚强了呢。
　　洛奇鼻子一酸，但还是忍住了。
　　在伊莲娜面前，他不想露出自己柔软的地方。
　　“经过我们的判定。琳小姐应该是使用了魅魔的绝技——【摄魂】，这样看来。她的情况比预料中的好许多。”
　　“还不够。”
　　洛奇说着，两人都奇怪的看着低下头的洛奇。
　　“不把琳救出来，不把伤害琳的人碎尸万段，就远远不够。”
　　竟然将这样温柔的琳抓走竟然将这样担心的琳砍去手臂，这种痛，琳承受的痛。
　　一定要让他们加倍感受到。
　　洛奇目光闪烁癫狂的神色，连瓦尔基里都害怕的缩到少年身后。
　　“我明白你很着急，我们也会帮忙的。”
　　伊莲娜点点头，然后示意两人重新坐下。
　　“好。”
　　“那么我们再来商量一下目前的状况和如何合作吧。”
　　手指勾了勾，墙壁伸出一根藤蔓将三杯茶送了过来。
　　“行，我这两去外面养伤刚刚回来，麻烦你先提供一下情报吧。”
　　撒了一个小谎将诺鲁的存在抹去，洛奇也想从她嘴里得到更多的情报。
　　“我明白了，请等我一分钟，说起来有件事比较着急呢。”
　　伊莲娜点点头，然后站起来走到临近窗子的墙壁，手指轻轻一点，木头墙壁打开，里面有非常多的羊皮卷。
　　洛奇算起明白了，感情这屋子是你建的啊。
　　这么熟练……
　　“呐，洛奇。”
　　“怎么了？”因为刚刚自己的失态让瓦尔基里不敢说话，这是又找上来，洛奇让自己的语气尽可能的温柔下来。
　　“这是什么？好苦啊。”
　　抬起手中的杯子，瓦尔基里说着。
　　“这是茶，苦是很正常的啦。”
　　“哦……喝不下去呢。”
　　苦着小脸，瓦尔基里不开心的说着。
　　这时——
　　“有牛奶哦。”
　　说完，一条藤蔓突然从一旁伸出来，把洛奇吓了一跳。
　　然后看着自己脸庞冒着热气的牛奶杯子，叹了口气。
　　还好把魔法用在这种小事的人不止我一个人呢。
　　想起自己拿黑魔法抓鱼，洛奇意外的心里平衡起来，以后做这种事情也不觉得丢人了呢。
　　“喏，快喝吧。”
　　“哇，好香。”
　　瓦尔基里看起来十分喜欢牛奶，接过杯子后小口的喝起来。
　　然后眯起眼睛，一脸的满足。
　　“这丫头不会是洛奇你的女儿吧？”
　　回头看了一眼的伊莲娜打趣着。
　　然而洛奇却是愣了一下。
　　妹妹，妻子，女儿。
　　这……是有什么关系吗？应该没有吧，毕竟最后一个还是乱入。
　　没有回话，洛奇看着瓦尔基里发了很久的呆，直到瓦尔基里把空杯子塞给洛奇然后趴在沙发上睡觉。
　　洛奇在叹了口气回过神来。
　　这时，伊莲娜也整理好要和洛奇说的东西了。
　　“要商量的事情是什么？”
　　看着伊莲娜捣鼓了这么半天，洛奇有些好奇，不过看伊莲娜的脸色，估计不是什么好的事情呢。
　　“和我们接下来的处境有关系。”
　　重新坐到沙发上，伊莲娜说着，洛奇脸色也严肃起来。
　　把瓦尔基里伸到自己胸口的脚丫放到腿上，洛奇弯着身子看向伊莲娜。
　　“说吧。”
　　“呼，你先看看这个吧，这是我们在中部地区的哨站发过来的印象图。”
　　把手中的几张羊皮卷递过去，洛奇一张一张的看起来，表情慢慢变得不好看了。
　　所谓印象图，是通过魔法将光对事物的折射刻印在羊皮卷或者纸上，是最直观也是最真实的场景反馈。
　　他可以把当时施法者所处环境完完全全的重现在纸上，也有人用它记录下非常罕见的景色，所以是非常便利且实用的魔法。
　　只不过掌握的人不多而已。
　　不过对于本就精通魔法的巫师来说，这样的人才并不难找。
　　而拿到洛奇手中的这些印象图，可不是什么单纯的风景。
　　每张土黄色的羊皮卷上，印象魔法所制造的黑色线条描绘出一座巨大的城堡。
　　锥体的构造，但菱形的金属铁板将整体变得具有战斗性，而顶端的建筑壁上，是教会的十字架标志。
　　在中部广阔无垠的平原上，由上百根巨额机械手臂支撑着，因为图片是连贯刻印上去的，所以看得出，这座城堡是在移动。
　　“这是……”
　　洛奇惊讶的合不拢嘴，毕竟这样的东西对视觉的震撼挺大的，从图片其他景物来看，这座移动城堡的体积绝对不亚于一座小山。
　　“Стил
　　колесо。”
　　伊莲娜吐出远古力量的语言，洛奇愣了愣，再次看起手中的羊皮卷轴。
　　“钢铁……齿轮？”
　　“嗯，没错，【钢铁齿轮】。”
　　“那是什么？”
　　洛奇也是第一次听到这个东西，惊讶的同时洛奇更加惊慌教会到底隐藏了多少力量。
　　“我们关于这个的情报也不是很详细，听说是隐藏在帝都地下的特别组织，负责各种武器制造，洛奇你应该见识过教会的很多武器了吧。”
　　洛奇点点头，然后伊莲娜又递过去几张白纸，上面是用墨水画上去的各种类似设计图的东西。
　　“这些……这些不是通过教会人员的转换术式吗？”
　　“不不不。”
　　伊莲娜摇摇头。
　　“其实是通过特殊的秘银做到那样的，她们所吟唱的术式不过是触发里面被钢铁齿轮加持的式子。”
　　“魔法器？”
　　“差不多，所以钢铁齿轮是被称为教会的手的神秘组织，像【犬】使用的秘银锁链，秘银长枪，编排修女的裁决炮，【壁垒】的格挡之盾，都出自这个组织的手。”
　　“那么，这个移动城堡也是？”
　　“没错，不过这东西我们也从来没有见到过，所以具体的情报我们也给不出来，不过，唯一可以确定的就是，它移动的方向，就是我们这边。”
　　伊莲娜面色一正，灰色的眸子看着洛奇。
　　“因为我吗？”
　　“有可能，毕竟那天晚上你的动静实在是太大，最后的黑色巨手可是给全城都留下了印象呢，不知道你去城里没有。”
　　“我这个样子怎么敢去，刚刚来这个周围都有那么多的士兵。”
　　苦笑着洛奇也很无奈。
　　“呼，那我和你说好了，这个城里出了信仰教会光明的人以外，还有非常多的信仰暗的人，你那天的举措无意间给他们打了一剂兴奋剂，这两天守卫的力量加强的原因不单单是为了提防你，还有防范一些捣乱的人，这几天除了我们巫师被针对，很多的异族也因为动乱而被抓捕或者击杀。”
　　“真的有必要这样吗？”
　　洛奇低下头叹了口气。
　　“对他们来说魔女伊莉斯就和教会的杜拉杜尔一样，是绝对的信念，所以因此变得暴走其实也很正常。”
　　“信仰……吗？”
　　洛奇咬咬牙，想起了那天晚上的事情。
　　【你可是我最虔诚的信徒，不要迷茫哦。】
　　一个声音突然在洛奇脑中响起少年一惊，从沙发上猛的的站起来。
　　“洛奇？”
　　才睡下的瓦尔基里揉着眼睛抬起头，看着一脸惊慌的螺丝轻轻问着。
　　伊莲娜也被吓了一跳，眼神复杂的望着洛奇。
　　“怎么了吗？洛奇大人。”
　　“不，没怎么。”
　　呼了口气，洛奇摇摇头坐下来。
　　瓦尔基里贴心的靠上来，小脑袋倚在洛奇肩膀上。
　　伊琳娜知道这件事大概是她不能知道的，所以压住好奇没有多问，继续说着。
　　“总之，现在城里的情况异常的糟糕，各种势力混在一起，乱七八糟的谁都不好下手，所以我们内部推测，钢铁齿轮出动这座移动堡垒的原因有这么几个。”
　　伸出手，伊莲娜竖起食指。
　　“第一。大概就是因为洛奇大人制造的麻烦所以让他们派来增援，毕竟洛奇那天晚上将教会的我预备白银祭司都打退了，所以他们需要更强的力量吧。”
　　“第二呢？”
　　“第二啊，就是估计要应付城里现在的情况了，对于第一个推测其实我们不太认同，毕竟钢铁齿轮是白银祭司才能调动，而且为了解决洛奇你一个人出动这种可能隐藏大量兵力的战略堡垒我觉得不太现实。”
　　“你的意思是……她们来这里是因为城里的情况？”
　　“嗯，这个可能性很大。毕竟洛奇大人不要忘记了，混沌的召唤她们可是一直都没有放弃，而为了解决城里对他们的不利因素，然后防止混沌召唤出来后的大规模暴走，我觉得这座城堡的用途就在这里，当然，这是我的猜测。”
　　“有道理呢。”
　　若有所思的点点头，洛奇揉了揉一直在玩他衬衫领子的瓦尔基里。
　　“不要闹啦。”
　　“哈哈，你们真的很有趣呢。而且这个女孩也不是人类吧。”
　　“嗯。没错，而且也多亏这孩子我才能进到城里？”
　　“这样啊。”
　　“好了，现在情况基本明白了，谈谈我们接下来的事情吧。”
　　“呼，基本的事情不变，我们会出力帮你救出琳，最近两天会排人手去打探琳的情况，而洛奇需要为我们做的，和先前差不多，混沌的仪式方面我们已经探查出蛛丝马迹了，一旦找准六芒星和七芒星的组合阵，我们就会行动，届时，希望洛奇能最大限度帮我们拖住教会的主力。”
　　伊莲娜说着，洛奇却是苦笑起来。
　　“真是有些强人所难呢，不过，我会尽力就是。”
　　“我也会帮忙的！”
　　瓦尔基里突然开口，两人惊讶的看着这个小萝莉。
　　“呼，瓦尔基里你就不要去冒险了。”
　　毕竟这种战斗不是寻常的，是两种信仰之间的以死相搏，这次钢铁齿轮也来了，估计难度系数更加大。
　　“只要洛奇哥哥帮我拿到……唔！”
　　洛奇捂住她的嘴，这丫头真是一点防范都没有呢。
　　“不行就是不行。”
　　掩饰着然后拒绝，随后洛奇再次开口。
　　“关于这件事。必须要在救出琳之后我才会帮忙，不然就没有任何意义了。”
　　前一次的战斗就使洛奇身陷死境，如果再次对上他们，洛奇并没有把握能够活下来，所以在此之前，必须要保证琳的安全才可以。
　　“我明白的。”
　　伊莲娜点点头，没有异议。
　　“那么，接下来的事情就拜托了，我不方便进城，所以有事就去北城门外西边的树林找我吧。”
　　“行。”
　　“那我就先走了。”
　　洛奇站起来，瓦尔基里也从沙发上跳下来，宽大的袍子拖到了地上。
　　洛奇顿时想起来一件事情，对伊莲娜说着:
　　“那个，能不能给这孩子找些衣服，因为某种原因……这孩子还光着屁股呢。”
　　伊莲娜愣了愣，然后噗嗤一声笑出来。
　　“嘛，我明白了。”
　　之后伊莲娜找出来一条裙子还有别的东西，但因为裙子太长了所以裁了一截，穿在瓦尔基里身上还是挺可爱的。
　　做完这些，洛奇和瓦尔基里便告辞了，毕竟现在时间其实也不早了呢。
　　但走到海边洛奇突然忘记问伊莲娜关于贫民区房屋一夜之间被建造回来的事情，但貌似来不及了。
　　“算了，下次见面的时候再说吧。”
　　叹了口气，洛奇再次拜托瓦尔基里带他飞离了艾特斯雷城区，往诺鲁的住处飞去。
　　“待会儿记得乖一些，自己的事情不要随便对人说。”
　　“为什么啊？”
　　“你还小啊，这种事情随便说出去可是会有危险的。”
　　“知道了，听洛奇哥哥的。”
　　拉着洛奇的肩膀，瓦尔基里乖巧的点点头，洛奇突然有种好奇，不免问到。
　　“瓦尔基里你多大了。”
　　“一百一十九岁哦！还有一年就成年啦！”
　　瓦尔基里开心的说着，洛奇却是被吓了一跳。
　　“洛奇哥哥你呢？”
　　“我，我一百二十二。”
　　撇撇嘴，洛奇说着。
　　然后被瓦尔基里在空中带着飞来飞去。　　其实洛奇对于把瓦尔基里带回诺鲁那里还是比较犹豫的。
　　毕竟瓦尔基里也是一身都是谜团的人，自己了解的也不多，而且从白天看到那一幕，瓦尔基里手掌冒出来的火焰让洛奇十分惊讶。
　　火焰魔法没什么奇怪的，但让洛奇惊讶的不是这个，而是瓦尔基里在制造火焰的时候完全没有念任何的咒语。
　　因为自己离的很近，所以洛奇非常肯定。瓦尔基里绝对是在一瞬间制造出了火焰，虽然不知道威力怎么样，但切切实实的存在着。
　　所以洛奇很担心把瓦尔基里带回去会不会在情报网意外发达的诺鲁那里暴露什么，然后引起麻烦。
　　虽然这样想着，但是——
　　“喂喂喂，瓦尔基里，你醒醒好不好？”
　　掂了掂肩膀，趴在上面的瓦尔基里发出细弱的鼾声，长发垂下来，睫毛随着风轻轻颤动，显得十分安详。
　　“不是吧……”
　　叹了口气，就是因为这样所以洛奇才不放心把瓦尔基里一个人留下的。
　　虽然这丫头，不对，这个不知道该怎么称呼辈分的女孩已经一百一十九岁了，但毫无疑问，从各方面来说，她只是一个孩子。
　　而且什么都不懂且毫无提防的女孩。
　　从空中降下来时，瓦尔基里突然步子有些摇晃，也不漂浮在空中了，揉了揉眼睛对洛奇说了一句我困了。
　　然后就这样睡到草坪上了。
　　自然是不能把这丫头留给流浪汉或者野外的猛兽，无奈之下只好背着女孩往回走。
　　“呼，是实话实说还是编个理由呢？”
　　叹了口气，洛奇穿过满是有毒鲜花的树林看到了诺鲁的屋子。
　　在门口迟疑了一下后还是扭开了门，随着吱呀一声洛奇走进去。
　　却发现里面并没有人。
　　“是去收集情报了吗？”
　　洛奇莫名的松了口气，却发现桌子上被摆着一张白纸，怀着好奇拿起来，洛奇读着诺鲁留下来的话。
　　【我感觉到因为我进出城里频繁所以好像被人怀疑了，有种不好的感觉，应该是被监督了，所以这几天我会去城里住着，尽量不出城，洛奇你有办法就进城里的那个旅馆找我，或者在外面等着情报养伤，我会想办法把最新情报给你的。——诺鲁】
　　“该说是幸运还是不幸运呢？”
　　扭头看着睡在背上的瓦尔基里，洛奇无奈的笑笑将纸张在手里一搓，黑色的烟子冒出来，虽然手臂有些疼痛，但是纸张还是被黑色的火焰灼烧完了。
　　既然诺鲁不在，那么刚刚自己担心的事就无所谓了，扭开卧室的门洛奇把瓦尔基里的鞋子脱去让她躺到床上。
　　似乎很喜欢这样软软的感觉，缩着身子更加安详的睡去。
　　“呼这个小丫头也真是麻烦呢。”
　　帮她盖好被子。洛奇轻轻笑了笑然后离开房间出去到门口。
　　此时差不多是黄昏了，因为周围是少有人踏足的森林，树木异常的茂密，散乱宽大的枝叶把阳光大部分都遮住了，只在草地上留下一块块碎金。
　　坐到门槛上。洛奇虽然还没有吃饭但其实不饿，至于瓦尔基里的话等她醒来后再问好了。
　　而现在，洛奇只想好好的安静一下。从包里掏出那根段成两半的发簪。
　　洛奇咬了咬嘴唇，目光掠动不已，手掌微微感受着。
　　发簪里面的魔法阵已经碎完了，连魔力都一丝不剩，看起来，已经保护露娜到最后一刻了呢。
　　而当时发生了什么。洛奇不知道，琳承受了哪些疼痛和恐惧，洛奇也不知道。
　　阿米其斯也力量耗尽陷入沉睡，具体的情况洛奇根本没有办法知道。
　　他能做的只有等待而已，等自己的力量恢复，等阿米其斯醒过来，等关于琳的情报传过来。
　　除此之外，别无他法。
　　手掌微微，用力洛奇将发簪紧紧捏住然后重新放回包里。
　　“琳，一定要等着我啊。”
　　回想着和琳在一起的时间，果然还是忍不住怀念。
　　而那些伤害琳的人，一定要让他们付出代价。
　　所以就算现在也不能闲着了，洛奇站起身。走到离屋子比较远的而且相对平坦空旷的地方。
　　洛奇单膝跪地，手指按在草地上面，咬住牙，同时发出闷哼。
　　“啧——”
　　洛奇努力调动起身体里面被经脉压制的魔力，丝丝黑雾冒出来。刺激着皮肤和神经带来剧烈的疼痛。
　　洛奇忍受着，咬着牙继续用力。
　　手指周围冒出一小弧一小弧的黑色电光，周围的草地慢慢枯竭然后死亡，一条血红色的线开始出现在洛奇手指的前方，慢慢变成一个圆弧。
　　洛奇在适当法阵，魔力构造的线在艰难的组合着，洛奇已经满头大汗而且身子开始发抖，但他不愿意停下来。
　　嘴里轻轻的艰难无比的念着咒语，一个血红色的法阵终于凝聚出来。
　　“凝聚在黑夜的花朵，在白日之中也绽放吧！”
　　洛奇大声说着，手举起法阵对准前方。
　　一棵树的树干出出现一个黑点，然后扩大，像是漩涡一样竟然把整棵树卷了进去消失不在。
　　洛奇惊喜的看着前面，他成功把魔法释放出来了。但激动不过一秒，洛奇立马剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳！”
　　接触可魔法的释放，全身疼的要死的他弓下身子抚胸咳嗽。
　　但却很开心。看来过不了多久自己就可以使用魔法了。
　　只要重新拿回力量，洛奇就不怕任何人。
　　在草地上休息了许久。直到疼痛缓解，天色也暗下来的时候，洛奇才能自由活动。并且回到木屋。
　　但可惜木屋是没有水的，刚刚流了一身汗的洛奇连洗个脸都做不到，更不要说什么洗澡了。
　　随便翻了下柜子，发现除了饼干以外这栋屋子的生活储备真的少的可怜。
　　“看来无论如何也需要去城里一次或者让伊莲娜带点东西过来才可以。”
　　叹了口气，洛奇提着饼干罐子坐到椅子上，将桌上的蜡烛点燃，火苗将屋子微微照亮，同时发出噼啪的声音。
　　随便吃了两块填了填肚子。洛奇也就满足了，毕竟饼干真的不多，而且有个丫头不知道饿不饿呢。
　　这样想着，卧室里也突然响起了声音，洛奇苦笑着摇了摇头，抱起罐子把门推开。
　　瓦尔基里果然是醒了，毕竟睡了也有一段时间了，从床上爬起来，连衣裙有些乱，不过在只有月光的屋子里看不清楚。
　　只有瓦尔基里望过来的紫色眸子如同宝石一样。
　　“洛奇哥哥，这里是……”
　　“暂时是我们两个住的地方。怎么样，睡饱了吗？”
　　“嗯嗯，因为使用翅膀挺累的，所以当时有些忍不住。”
　　抓了抓自己两鬓的发丝，瓦尔基里嘿嘿笑了笑。
　　原来如此吗？洛奇目光变得更温柔，走过去揉了揉女孩的脑袋然后把饼干发给她。
　　“这是什么啊？”
　　“饼干。”
　　“饼干？”瓦尔基里从罐子里拿出一片表面有白糖粉的饼干看了看。
　　“饼干是什么啊？”
　　看来没有吃过呢。
　　“就是面粉和糖还有鸡蛋弄出来的，不喜欢吗？”
　　“唔，没有吃过呢。”
　　瓦尔基里说着咬了一口然后睁大眼睛看向洛奇。
　　“姆嗯！好好吃，甜甜的！”
　　“嘛，喜欢就好，一天没吃饭了吧，把罐子里的都吃掉吧。”
　　“谢谢哥哥！”
　　仰头开心的回答着，瓦尔基里在床上抱着罐子吃起来。
　　动作很快，整个屋子里都是咔嚓咔嚓的声音，看起来是真的饿了呢。
　　洛奇吐了口气，同时看向窗外。
　　“琳，不知道吃了没有呢……”
　　而关于这个，洛奇其实白白担心了。
　　——
　　“喂！丫头，吃饭了！”
　　狱管提着一个篮子摆到牢房的护栏旁，角落的琳微微睁开眼睛，看着男人。
　　“喂喂喂！别这么看着我啊！”
　　男人顿时吓了一跳，他可是清楚的知道自己的前任被眼前这个恶魔用摄魂弄的神志不清，所以当琳靠过来后吓得立马离开。
　　“真是……”
　　琳叹了口气，左手拉了拉拴住脚踝的链球艰难的挪到了护栏旁边。
　　然后从里面抓出面包和一瓶牛奶，靠在护栏上用一只手吃起来。
　　琳并没有压制自己的食欲，并不是她怕死，琳更怕的是自己死后就见不到洛奇了。
　　所以哪怕现在低贱的活下去，琳也怀着希望等着洛奇。
　　但一个刚满十八岁的少女在如此环境下遭到折磨，心里的苦楚和悲伤自然不是那么容易压制的。
　　啃着有些硬的面包，琳轻轻抹了抹眼角的泪水，乱糟糟几天没洗的头发已经没有光泽，原本俏丽妩媚的脸蛋也全部都是污渍。
　　“洛奇，你还要让人家等多久嘛……”
　　哽咽着，琳垂下头，然后默默拉开右手的袖子，眼神有些奇怪。
　　“洛奇……”
　　原本被砍断的右手，已经在黑雾的修补下成了骨骼。
　　再过不了多久，琳的右手就会重新长出来了。
　　到那个时候，自己又可以做些什么了吧。
　　——“洛奇洛奇！”
　　“不行就是不行。”
　　“有什么关系嘛，陪我睡觉嘛！”
　　瓦尔基里跪在床上用力拽着洛奇的衣服。
　　“你自己睡啊，我去旁边的屋子。”
　　因为平时诺鲁也住的，所以这栋屋子里其实有两个卧室，不过瓦尔基里不愿意就是了，在床上撒娇一样的大闹让洛奇陪着她。
　　“陪我嘛！”
　　见洛奇依旧没有反应瓦尔基里再次用力拽紧洛奇的衣服。
　　“听我说，这两天哥哥我需要回复力量，待在我旁边很危险的，所以瓦尔基里先自己睡好不好？”
　　“为什么？为什么危险？”
　　摆出一副说不出满意理由就哭给你看的表情，洛奇深深的无奈着。
　　“总之也就这两天，哥哥身上的力量对瓦尔基里来说是有害的，所以绝对不行知道吗？”
　　“哼……明明我哥哥都会陪着我的。”
　　垂下小脑袋，瓦尔基里闷闷不乐着。
　　“好啦好啦，过几天陪你好吧？”
　　实在没有办法了，洛奇只好如是说着。
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯，真的真的。”
　　“那好，骗瓦尔基里的话，我就烧死哥哥！”
　　鼓起嘴巴可爱的说着。但手上的举动可是一点也不可爱。
　　瓦尔基里的小手一捏一放，一团火焰升起，把屋子照的很亮。
　　洛奇冷汗流了下来。摆摆手尴尬的笑了笑。
　　“好啦好啦我知道了，快点睡觉吧。”
　　哄着这个女孩。待瓦尔基里躺下后洛奇为她掖好被角然后退出了房间。
　　靠在卧室的门板上，洛奇叹了口气。
　　“真的像个妹妹呢。”
　　苦笑着，洛奇也回到房间，坐到床上，然后又手按在心脏处，洛奇深吸一口气，开口:
　　“吾之【魔典】啊，听的见吾的呼唤吗？”
　　嗡——
　　像是回应一般，缩在洛奇心头的【魔典】轻轻震动，从书页上延伸出的黑雾开始沿着洛奇的血管流动，然后是经脉。
　　“太好了。【魔典】啊。帮吾修复吧。”
　　洛奇继续说着然后分散在身体里的黑雾猛的裹住血管，还有身体里数之不尽的脉络。
　　“咕啊！”洛奇感觉自己猛的眼前一花，像精神被攻击了一般，洛奇脑袋一阵巨疼，发出轻微的惨叫同时勾起身子。
　　滋滋滋——
　　“呼呼呼。”
　　当黑雾包裹经脉然后凭借魔的力量粗鲁的修补经脉上细小的缺口。
　　洛奇本不想用这种方法，但突然有种时间不多的感觉一直挥之不去。
　　洛奇决定冒险了，不顾一切的。
　　痛苦持续叠加着，洛奇死死咬住牙齿并发出咯咯咯的摩擦声。
　　黑气从毛孔里渗透出来，因脉络和神经几乎处在同个部位，【魔典】狂躁的魔力不断拉动着洛奇的痛觉。
　　“哈……哈……”
　　喘着气。洛奇双手揪住床单，头抵在床上。冷汗刷刷的流。
　　而当渗透出来的黑气越来越多，洛奇像只蒸汽机一样散发着黑色的蒸汽，同时瞳孔慢慢方法，遮住了眼白变成了全黑之瞳。
　　“不能……再等了……”
　　洛奇看着自己的手，再次拼命调动起全身的魔力。
　　而此时，天空中的月亮也起了微妙的变化。
　　当初被洛奇以月食侵蚀失去的力量正在慢慢恢复。
　　肉眼看不到的一层黑色的膜自内向外慢慢消失，柔和的光变得稍微明亮起来。
　　当然，这对于洛奇来说，并不是什么好事就是了。
　　当初在黑夜之中洛奇之所以能抗下露娜的【轰击辰星】，很大的原因就是因为月亮的削弱。
　　而这样一来，下次的战斗结局更加扑朔迷离起来。
　　——
　　网辣鸡的更了半个小时才发出去，感觉天要腰斩我的书==一月份石榴会回归日常系妹文，已经在准备了，有老读者在看的话可以期待哦。　　第二天，洛奇和瓦尔基里都起的很晚，洛奇是因为疼痛昏睡过去所以起的很晚，而瓦尔基里则是单纯的睡了一个懒觉。
　　不过唯一相同的就是，大中午醒来之后，洛奇和瓦尔基里都肚子饿了。
　　屋子里唯一的食物已经在昨天被吃完了，所以两人只能出去找吃的。
　　“瓦尔基里你平常都是怎么解决吃饭问题的？”
　　“诶？我吗？都是还海里抓一些鱼啊。”
　　“鱼吗……那我们去海边吧。”
　　肚子已经空空如也的洛奇感觉到了很深的无力感，昨天晚上的事情非常消耗体力，就算是洛奇也挺不住了。
　　而且去海边的话，也可以把流了一身汗的身子洗洗。
　　不过也有好消息，那就是昨天极端的方法虽然把洛奇疼昏了，但是经脉真的修复到差不多的程度了。
　　握了握拳头，黑雾非常自然的凝聚出来，而刺激神经的疼痛也只是轻微了。
　　不过也有很大的副作用就是了，昨天晚上把洛奇疼的半死不活的只是一个，而另一个就是【魔典】自身魔力储备。
　　虽然【魔典】是无穷的动力源没错，但昨天强行修复让洛奇的血管受到了魔力的侵蚀，所以此时洛奇的心脏是比较脆弱的。
　　如果现在再遇到和那天晚上一样的情况，当自己的魔力耗尽，想去借用【魔典】的魔力时，就会因为心脏处于虚弱期而只能调动少部分魔力。
　　算是有得有失吧，毕竟每种东西都是平衡的。
　　不过现在洛奇也终于有了一定的战斗能力，算是比较安全了，普罗有什么情况也应该可以应付了，这样想着。
　　洛奇让瓦尔基里带着来到了昨天算是兜风的海边。
　　不过这里只有悬崖，连一片提供给两人着陆的沙滩都没有。
　　站在峭壁上，洛奇苦恼的往下面看过去。
　　就算自己的黑色触手可以到达下面的海里，但是这么远，自己的感知力会很弱，眼睛就更不用说了。
　　“这个怎么抓啊，瓦尔基里你架着我悬浮在海面上可以吗？”
　　“诶？不用啦，洛奇哥哥，抓鱼的事情就交给我好了啦。”
　　没有洛奇的顾虑。瓦尔基里对洛奇笑笑然后深呼吸了一口。
　　然后往下面跳去，洛奇惊了一下到没有什么太大担心，毕竟这丫头是有翅膀的，不过洛奇惊奇的不是这个。而是瓦尔基里在半空中又变成了那只黄色小兽的样子，一头扎进水里。
　　“衣服……去哪里了？”
　　洛奇无厘头的喃喃着，坐在悬崖的石壁上，微微冥想继续恢复着魔力。
　　说起来，能让一个萝莉如抓鱼但自己可以如此安然自若的坐着冥想，各方面来说，洛奇也是一个人才就是了。
　　时间过得不久，底下海浪中冲出不受惯力影响的水花，变成小兽的瓦尔基里拖着一条比它还大的鱼飞上来，然后噗通一声摔到洛奇面前。
　　“回来啦！”
　　之后一个后空翻一个萝莉又稳稳当当的站在洛奇面前。身上的连衣裙依旧穿着，而且一滴水也没有。
　　看来这个丫头进行转换时候的方法有着空间属性呢。
　　洛奇轻轻点了点头，对瓦尔基里更加好奇起来，看来这个世界上还有出了光和暗以外的神秘力量呢。
　　“洛奇哥哥？”
　　看着盘坐在地上一脸发呆状的螺丝，瓦尔基里走近跪在洛奇面前用手在洛奇眼前晃了晃。
　　“啊？嗯？”
　　“干嘛盯着我看？”
　　瓦尔基里继续把脑袋凑过来，离洛奇的脸非常近了，放大的可爱脸蛋让洛奇有些不自然起来。
　　“额，没，没什么。”
　　“那洛奇哥哥快点看嘛，这是瓦尔基里抓的鱼哦。”
　　指着旁边已经不会动的大鱼，瓦尔基里一脸期待的看着洛奇。
　　而洛奇记得这样的表情，这和露娜当初成功烤好了面包拿给洛奇时一模一样的表情。
　　温柔的笑了笑，洛奇伸手在瓦尔基里的小脑袋上揉了揉。
　　“非常棒啊，瓦尔基里很能干呢。。”
　　这种妹妹对哥哥邀功或者希望哥哥肯定自己群做事情的表情，洛奇非常自然说出称赞的话。
　　“嘻嘻。”
　　一脸幸福笑意的低下头，瓦尔基里朝洛奇怀里蹭了蹭。
　　“好了，走吧，我给你烤鱼去。”
　　“嗯嗯！”
　　欣然答应着，瓦尔基里带着洛奇飞离海岸回到木屋，腾出一片空地吼，洛奇接着瓦尔基里制造的火开始烤鱼。
　　“话说，瓦尔基里。”
　　“嗯？怎么了？洛奇哥哥？”
　　“你释放火焰的时候需要咏唱咒语吗？”
　　“咒语？那是什么？”
　　瓦尔基里歪歪头问着。
　　“额，怎么说呢，比如我要放火焰需要念咒语，瓦尔基里时怎么把火焰释放出来的？”
　　“不知道诶，风啦火啦，这种东西瓦尔基里出生就会了，所以不知道。”
　　洛奇愣了愣，想起以前阿米其斯雷和自己说过的一件事。
　　龙有天生就能掌握属性的能力。
　　想不到身为龙人的露娜也有这种天赋呢，真是可怕。
　　看来想要知道这个种族更多的事，就只有拿到龙晶才行，说不定，能在以后和白银祭司对峙时，帮上什么忙呢。
　　因为在这个大陆上。就算是教会，也不敢去招惹龙族。
　　“哇哇哇！洛奇哥哥，那里黑了！”
　　瓦尔基里突然拉了拉洛奇的袖子，少年这才反应过来自己还在烤鱼。
　　“哦哦哦！”
　　手忙脚乱的把插着大鱼的树枝转了一个面，还好烤糊的地方只是鱼翅呢。
　　“还好还好，差点就完蛋了。”
　　“唔，真是的，洛奇哥哥太让人担心了！”
　　“哈？这算什么？”洛奇哭笑不得的看着瓦尔基里。
　　这句话就算是也轮不到你这个小丫头说吧？
　　“啊啊，快点烤啦。肚子饿死了！”
　　和洛奇撒娇一样吵着嘴，两人的午饭也终于得到了解决。
　　而后，洛奇需要去办一些事情，这次没让闹腾的瓦尔基里跟过来。
　　“为什么我不能去啊？”
　　“守家啦，乖一些。”
　　“不要！我要去嘛！”
　　“不听话就不帮你找龙晶了哦。”
　　实在没办法洛奇只好开大招，瓦尔基里果然是安静了，嘟着嘴骂了一句坏蛋后便乖乖跑到屋子里了。
　　而洛奇带上兜帽走出了树林，他的魔力恢复了，有了保命手段后，也需要去城里采购一些东西了。
　　然而还没有到达艾特斯雷北部的城门，在洛奇遭遇瓦尔基里的地方，新的麻烦又来了。
　　洛奇在树林里停下步子，朝周围望了望，然后说着:
　　“是自己出来，还是我帮你们出来。”
　　左手捏起来，一个法阵环在手上，空气中的魔力振动发出让人不安的嗡嗡声。
　　“真是方便的力量呢。”
　　隐藏在暗中的人终于开口。然后走出来。却不是一个人。
　　一个男人穿着价值不菲的袍子提着镶嵌有许多宝石的剑走出来，身态有些臃肿，稀疏的金发没有怎么打理，但起身上的气质和压力还是让洛奇不免微微咂舌。
　　看起来开头不小呢，而且看着旁边两个穿着镀金剑士斗篷的人，脸看不到，但剑气非常凌厉，绝非弱者。
　　不过当周围陆续有士兵走出来时，洛奇这里突然有底了，咬住牙，沉声问到:
　　“你是谁？”
　　“我说过，我回来找你的吧？”
　　男人开口，洛奇袍子里的右手微微勾起来。
　　“让·艾特斯雷？”
　　“没错，洛奇大人。”
　　毫不掩饰自己的身份，让勾起笑容却在一瞬间色变。
　　“你还，真敢出现呢，啊？！”
　　心中升起怒火，洛奇左脚上前猛的一踏，全身魔力在一瞬间调动，然后脚下的地面一个黑色的法阵一闪而过。
　　噗嗤——
　　树林之中存在非常多的影子，草的影子，树干的影子，叶片的影子，以及人的影子，而洛奇因为愤怒一瞬间调动起的魔力，将这些影子全部变成了席卷周围的刀刃。
　　士兵们根本来不及反应，黑色的刀刃从树叶、枝干、草地中伸出来，盔甲形同虚设，伴随着轻轻的响声，士兵们手中的长枪掉落在地上，血液喷涌着，林子也变成了红与黑混杂的荆棘丛。
　　生机几乎在片刻便消亡大半，洛奇也在刚刚的施法中和刀刃一起从影子里冒出来，伸出右手指着城主，数十把由影子凝聚的刀刃刺向让。
　　但这个突击并没有成功，黑刃被两名将长袍褪去的剑士用剑气挡住，其中自然有着盖亚。
　　而城主望着离自己不喉咙不远的黑色刀刃，咽了咽口水但很快就平定下来。
　　“杀了我可是没有好处的。”
　　“琳？在哪里？！”
　　“放心，她好好的活着的。”
　　“把她还给我。不然我今天让你们死无葬身之地！”
　　“然后你心爱的妻子，应该是妻子吧？也会死哦。”
　　毫不慌张的说着，城主死死抓着洛奇的软肋。
　　“可恶……”
　　皱起眉头，虽然现在洛奇有一百个理由把这些人全部网申在这里，但城主说的没错，琳的安危也就不包了。
　　挥挥手，接触了魔法后刀刃又变成了影子，盖亚稍微松了口气，有些忌惮的看着洛奇。
　　“你们准备做什么？”
　　“放心，我们会让你们团聚的，不过按信里所说，我们需要你先帮我们几个忙。”
　　“说……”
　　洛奇一个闪身远离了城主，同时隐藏在袖子里的手准备着法阵。
　　“我需要你帮我们找回丢失的商会宝物。”
　　果然是这个吗？洛奇心里暗暗想着，然后继续瞪着城主。
　　“可以，但你们怎么保证琳还是好好的？”
　　“这个？”
　　城主抬手示意了一下，出了盖亚以外的另一个剑士把一块石头丢了过去。
　　“录音石？”
　　“是没错，你确认一下好了。”
　　洛奇咬咬牙，用魔力轻轻灌注到石头里，不多时，琳柔弱又沙哑的声音传了出来:
　　“是我哦，洛奇……”
　　一瞬间，少年心里的愤怒和杀戮被尽数抚平，琳的声音让洛奇不觉颤抖起来。
　　“琳……”强忍着泪意洛奇将石头死死握住，然后转头看过去。
　　“帮你们抓回盗贼可以，但我需要你们为我做三件事情！”
　　“你开什么玩笑？没有杀那个女人已经是看得起你了！你居然还……”
　　“停，盖亚，让他说。”
　　“琳的声音我最认得出了，她现在受到了很大的虐待没错吧？”
　　嘴唇颤抖着，从琳声音感觉到的无助，害怕还有委屈让他快要不受控制。
　　“盖亚？”
　　城主没有搭话，看向剑士。
　　“报告大人，我们只是给予了她一般囚徒的待遇。”
　　“呼，好吧，洛奇大人你需要我们做什么？申明，见面之类的绝对不行，毕竟你的力量我们希望在较远的距离合作。”
　　刚刚的魔法再次让城主心生恐惧，没有任何的施法延迟和鸣唱，一瞬间发动的魔法恐怖至极，所以让绝对不会让洛奇去到城主府，必须将他隔离在安全范围自己才能放心。
　　“这个不需要，我需要你们做第一件事，就是给琳以你们的上宾待遇。”
　　“你！”
　　“盖亚，闭嘴！”
　　城主瞪了一眼旁边按耐不住的剑士，然后对洛奇点点头。
　　“可以。”
　　“关于这个不要想骗我，我会找人打探的，不要以为你们可以坐到密不透风！”
　　“好的，那么接下来？”
　　“我要你们每两天送一颗录音石到这里，然后为我准备马车还有官方通行证，还有地图，明天中午送到这里。”
　　“通行证？还有地图，详细的那种！”
　　“嗯，因为他们是往北边跑的。”
　　城主脸色变了变，然后点点头。
　　“我明白了。”
　　“最后。”
　　洛奇对三人露出诡异的笑容。
　　“再付出一些代价吧。”
　　三人瞳孔猛缩，然后盖亚突然发出撕心裂肺的惨叫，血液脱离像是地心引力一般向上溅射，一只右手被洛奇活生生从下向上斩断。
　　“你！”
　　另一人剑士急忙拔剑，城主也色变，开始愤怒起来，但洛奇用盖亚自己的影子将他的手砍去后，立马化作烟雾消失在空气中。
　　“记住，明天午时把我需要的东西送到这里，另外，今天晚上会有人去你们的贵宾府看看琳的，如果骗我，哼！”
　　黑雾把树干卷碎，枝叶落在周围的尸体上，给三人带来了极大的震慑。
　　盖亚跪在地上抱着自己再也不能握剑的手呻吟。
　　但让像是没有看到一般，侧脸对另一人说到:
　　“让红莲骑士团快些回来，不让这个恶魔迟早会压制不住。”
　　“明白了。”
　　剑士说着，一个闪身离开。
　　“大，大人？”盖亚抬起头，一副败狗的样子。
　　“呼，都说了别太张扬啊，盖亚。”
　　城主蹲下身子，按住盖亚的肩膀。
　　“这下子。你可是被恶魔盯上了呢。”
　　没错，当初盖亚接到掳走琳的命令，却因为琳的反抗而心生怒火斩断了琳的右手。
　　但洛奇有着自己的办法知道一切，从琳的手臂处感受到的残存剑意和盖亚刚刚拔剑的剑意一模一样。
　　所以，盖亚的手在洛奇看来必须断，而买城主眼里，断了一只手的剑士和被恶魔盯上的亲信。
　　还是死了比较安全呢。
　　“盖亚，抱歉。”让伸出手按在盖亚头上。
　　“大，大人不要啊！”
　　让手指上的戒指发出闪光，盖亚只发出一声喊叫，就被淹没在紫色的光团之中。
　　——
　　巨忙……没时间校对了有错误帮忙说一下吧　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　隔天，基本准备好的瓦尔基里和洛奇在北城门外的树林里等着。
　　抬头看了看太阳，时间离中午很近了，最近进出马车的人数其实非常少，特别是北部这里。
　　正如以前所说，北部绝大部分的确是树林和草原，并且异族非常多。
　　因此从那里来的人非常少，加上北部的治安以及各种在大陆流传奇奇怪怪的事情，南部的商人也很少去北方。
　　大概也是因为这个，所以当初那个表演团或者说盗贼团，才会选择往北部跑吧，身为异族的他们，混乱和危险不堪的北部，是非常好的躲避教会自己贵族势力追捕的地方呢。
　　洛奇也借此猜想，这个留下梅花印记的盗贼团，估计每次作案之后都会逃亡北部吧。
　　不过这次，商会的重要性必须让人拿出方案，光是魔法石【宇华】一个，就已经是价值巨大的东西，根据介绍，它蕴含的强大魔力可以让一个低级巫师释放超高位的魔法。
　　所以极具价值的同时，也非常危险就是了。
　　丢失宝物的商人也绝对不会是什么小角色，城主如此火急火燎，估计就是被逼的不行了吧？
　　而且，堂堂艾特斯雷的城主，居然让商会物品被盗，且盗贼逃跑至今没有抓获，脸面上其实也是挂不住的吧。
　　深知如此，洛奇有很大的底气去和城主谈判。
　　“洛奇哥哥，有人来了。”
　　能够掌握风的瓦尔基里对周围环境的感应十分敏感，像个探测装置一样，洛奇在惊讶之后更加喜欢这个小丫头了。
　　“好的，待会儿乖乖待在我的身边哦。”
　　“嗯嗯！”
　　拉着瓦尔基里洛奇站起来，从树叶间的缝隙处看过去，几对人马在一名白袍剑士的带领下走过来。
　　“洛奇大人？请出来吧。”
　　摘下剑士服的兜帽，昨天和洛奇有过一面之缘的另一名剑圣朝周围喊着。
　　“在这里待着。”
　　叮嘱了一声，洛奇化作影子消失在原地，然后又从马车旁的影子处出现。
　　这一举动，可是把周围的士兵们吓得不轻。
　　“什，什么人？”
　　迅速聚拢并将长枪指过去，但其实手在发抖就是了。
　　“放下武器，不得无礼！
　　”剑士见洛奇在自己的后面出现，也是暗暗心惊，心有无辜的想起昨天盖亚的惨状，还好当初自己没有像那个蠢货一样呢。
　　“看来，你们准备好了呢。”
　　洛奇拍了拍马车，是可以居住用的那种，四角看得出还布置了稳定和防御的魔法阵。
　　“是的，按你的吩咐，都准备好了。这是地图。”
　　“行。”
　　“在下是约书亚，如果还有什么需要我办的可以吩咐我。”
　　左手捶胸弯腰行了一个骑士礼，约书亚恭敬的说着。
　　“剩下的事情交给我就可以，你们保护好琳，她要是又任何闪失，我必将屠杀整个艾特斯雷。”
　　洛奇冷冷的说着，杀气混在黑雾中让约书亚内心暗暗颤抖，他知道少年绝非开玩笑只语。
　　然后洛奇按住剑圣的肩膀，把脑袋凑到他的耳边轻轻说到:
　　“别忘了，我是恶魔。”
　　“明白。”
　　约书亚咽了咽口水，敬畏加恐惧的看着眼前这个比他还要年轻的少年。
　　他越来越搞不懂城主为何这样做，就算为了商会，这样的代价是不是太大了？
　　“好了，你们走吧，接下来的事情我自己就可以。”
　　挥挥手，洛奇离开约书亚的身边，然后拍了拍拉车的马。
　　“这是战马，机动力很好，希望可以帮助洛奇大人吧。”
　　“嗯。”
　　来着因为这匹因为防止在战场上因为害怕会逃跑所以把眼睛挖去的战马，洛奇默默的点点头，然后看向约书亚。
　　“你还不走？”
　　“额，那在下告辞了。”
　　尴尬的低下头，剑士微微弯腰后退然后转身，随他来的士兵也一并跟上离开了丛林。
　　洛奇静静的站在原地待了一会儿，然后抬头往四周望了望。
　　微微催动魔力，洛奇的眸子周围有一圈铭文组成的环，透过这圈环，周围的细节会看的很清楚。
　　“还好你们老实。”
　　洛奇呼了口气，闭上眼睛眨了眨，解除了魔法后朝旁边喊到:
　　“瓦尔基里，出来吧，我们该走了哦。”
　　“哦哦哦。”
　　趴在树干上看了许久的小萝莉一个翻身从上面落下来。然后小手凭空一成，一阵威风托住了女孩的身子。
　　然后朝洛奇这里飞过来。
　　“对了，说一件事，等会儿出发以后，在人面前还是用走的。”
　　“诶，脚疼啊。”
　　“你的鞋子呢？”
　　“不知道。”
　　无辜的摇了摇头，洛奇无奈的看着这个女孩。
　　“那到时候再说吧。”
　　忧心忡忡的说了一句，洛奇从马车座位上取下地图，然后皱起眉头。
　　“先去车上吧。”
　　叹了口气，虽然接下来事情会变得很麻烦，但是为了琳，也只有前进了。
　　洛奇坐到驾车的位置上，因为曾经逃命什么都学过一些，所以驾车还是会的。
　　瓦尔基里暂时不想回车厢里睡觉，所以坐到洛奇旁边的副驾驶位置上玩弄着树叶。
　　对于这种事情瓦尔基里一直乐此不疲，真是难想象她已经一百多岁了。
　　洛奇苦笑着，伸手把城主给他们的通行证挂到一个显眼的地方。
　　然后甩动缰绳，两人朝着北方前进。
　　——
　　城主俯，约书亚回去之后实在是按捺不住心中的疑惑，去找了城主。
　　然后议事厅里，城主让·艾特斯雷放下手中的文件，转身看着跪在厅前的剑士。
　　“想知道为什么？”
　　“是的。抱歉。”
　　“没事，会有疑问非常正常，毕竟对方是恶魔呢，就要握住了他的心脏，也不能保证不会被他反打一次。”
　　“那为什么？”
　　“你以为我就是为了商会丢的那点物件吗？老实说，我根本不在乎这点损失，名誉也是，他们随便褒贬就是了，那些来我这里的商人我也不在乎。”
　　让说着，几步走上前，约书亚不解，不论是城主的话还是城主的行为。
　　但扭过头，发现城主正盯着外面。
　　议事厅是在城主俯非常高的一栋建筑物顶部，从这里望出去可以把大半个艾特斯雷鸟瞰一遍。
　　“我所在意的只是这座城市，当年我的先祖再次建立了城市，到现在依旧繁荣无比，什么魔，什么商会。教会那些光明神的走狗才是最大的威胁！”
　　“可我们不是一直保持着平衡吗？”
　　“平衡？哼哼，约书亚，天平就快要倾斜了。”
　　“什么意思？”
　　剑士站起来，看着撑住的背影。
　　“对于占有欲强大的光来说，你觉得他们会一直放任在米兰赫尔特斯种有一块不受他们控制的土地吗？”
　　“您的意思是……”
　　约书亚脸色变得差异。而城主则是叹了口气继续说着。
　　“没错。他们快动手了，这段时间里，城里出现了很多异常，巫师也突然多出来非常多，我感到很不安心，总觉得会有什么事发生，所以派人清理着巫师的据点，但还是很奇怪，我能感受到，周围的魔力正在不自然的膨胀中。而这一切，原本对巫师恨之入骨的教会，却是一点也不在意。”
　　“您怀疑巫师和教会的人勾结在一起了吗？”
　　“没错，而且，昨天接到的情报，帝都方向，派来了不得了的东西往我们这里过来呢。”
　　“是什么？”
　　“【钢铁齿轮】的圣弗兰西移动战略要塞。”
　　“什么？那些疯子？！”
　　约书亚突然变得激动，再也不管什么礼节，冲到让的旁边。
　　“稍安勿躁，约书亚，我知道你想报仇，但正如我所说。事情变得麻烦，教会估计要对我们动手了。”
　　“那我们现在就去把这里的教堂毁了不就好了？”
　　“这不行啊。”
　　城主叹了口气。
　　“圣教在米兰赫尔特斯有着绝对的威望，如果是我们去进攻，那么我们绝对会陷入非常不利的条件，难说会被别的地方平乱的名义群起而攻之，所以不行，我们只能等，做好准备等他们。”
　　“所以你利用那个恶魔是为了这个？”
　　“没错，所以那个叫琳的女孩一定要保护好，并且控制好，这样，到时候我们这里受到攻击，为了保护心脏的恶魔，牛一定会保护这里。”
　　露出笑容，让看着属于自己的城市，狠狠捏紧拳头。
　　“绝对不会，让那些冠冕堂皇的家伙把艾特斯雷夺去！”
　　“在下明白了。”
　　低下头，约书亚和让因为不同的理由平复下来，然后等待着。
　　约书亚开始明白，接下来的事情是一场博弈，沉默了数十年的艾特斯雷即将刮起新的风暴。
　　而在这场风暴里，洛奇作为被卷入的力量，已经必不可少了。
　　而且，大陆上每个成为剑圣的人都有一个目标，这个目标因人而异，但现在看来，教会神秘组织【钢铁齿轮】到来对约书亚引起的反应，这点已经可想而知。
　　持剑之人。必有持剑的理由。
　　约书亚解开了疑惑后转身告辞，这时城主像是想起了什么，说到:
　　“红莲骑士团回来没有？”
　　“命令已经传达出去了，大概两天内回来。”
　　“到时候让他们第一时间来见我。”
　　“是。”
　　恭敬的行礼，然后约书亚退出议事厅。
　　——
　　“洛奇，屁股好疼，还要多久嘛？”
　　“这一代是没有什么村庄和城市的，再走一段路我们就休息了。”
　　握着缰绳，洛奇一边掌握着方向，一边安抚着旁边的少女。
　　瓦尔基里一个身子的靠在洛奇上。将脚丫伸出车外无聊的看着已经慢慢昏暗的天空。
　　他们已经有走了半天了，周围的树林出奇的茂盛，而且这一代是有魔兽出现的。
　　“呐，洛奇哥哥，我们是去哪里啊？”
　　“北部的一座城市，克鲁斯。”
　　“诶？那里是哪里啊？”
　　“你不知道问个什么啊？”
　　洛奇无奈的说着，突然瓦尔基里的鼓起嘴巴一副不开心的样子，瞪着洛奇，让少年瞬间无奈起来。
　　“唉，那听我好好说哦。”
　　“嗯嗯。”
　　“北部不同于其他地方，是属于非常偏远而且开发很晚的地方，再加上曾经异族被赶了过去，所以异族在那里常年发展后势力非常强大。连教会都很少去管他们。”
　　“哦哦。”
　　“所以到了北部地区一定要听我的话，那里很不安全的，不是草原就是高山丛林，所以虽然我们要去克鲁斯，到还是在明天之内赶到一个港口。坐船去其实毕竟安全。”
　　“诶？可以坐船的吗？”
　　“嗯，你看看地图啦，北部有很多地区是被海洋割裂开来的，主要分成未知树海和东北边的草原，都是很危险的地方，异族，魔兽，魔物还有一些未知的东西都有。”
　　“那，那我们不要去了吧？”
　　女孩听着洛奇的话，突然有些害怕了。
　　“没事，没事，虽然厉害，但是哥哥会保护你的。”
　　笑着揉了揉这个丫头的脑袋，洛奇轻轻吐了一口气。
　　“琳姐姐没问题了吧？”
　　瓦尔基里问出洛奇再担忧的事情。
　　“嗯，大概吧，所以一定要快些了。”
　　任务完成的越快，琳安全的可能性就越好，不过距离那些盗贼团逃离已经过了七天了，城主大概察觉到了教会的动作，所以忙于城中的防卫没有排出人手。
　　所以现在想抓住他们可不容易，特别是让他们逃进树海的话，想要抓到他们就更加困难了。
　　哪怕自己在他们身上留下印记。
　　而且对于北部的一些传闻，洛奇可是听过不少，什么海上的女妖，草原上的鬼火，移动着的树海。
　　总之是个谜团重重十分危险的地方，虽然瓦尔基里有一定的战斗能力，但是还是需要自己保护为主呢。
　　但光是自己的力量……
　　想到这个。洛奇按了按胸口。
　　阿米其斯，你个混蛋还要睡多久啊？我可是有很多事情要问你啊！可恶。
　　郁闷的想着，洛奇抬头看着已经快要落下去的太阳，拉住缰绳。
　　“今天就在这里过夜吧。”
　　“好诶好诶！”
　　瓦尔基里欢呼着，坐了一天的她迫不及待的朝四周跑去。
　　——
　　嗯……说一下，今天是11/20日，很多人不敏感但很多人心里也应该清楚，今天开始距离高考只有两百天整了。石榴这里忙的要死，时间也越来越紧了，所以这里通知一下，斩断下个月会结束日更四千，然后尽快结束第一部内容，剩下的内容也就是第二部开始的剧情要到高考结束了，这是一方面，主要的原因是每天四千的剧情实在费脑子，质量也有所下降了，之后大概又是两千了，这样会轻松一些。
　　感谢一直支持我的大家，等石榴结束这两百天苦逼的生活，你们的码字姬就回来了。
　　一月份会有新书，不过那是放松自己随便写的日常系妹文了，有兴趣可以看一下。
　　如果也有高三党的读者，我们一起加油吧。　　咕——咕——
　　不知名的鸟鸣在静谧幽暗的树林里回荡着，这里是距离艾特斯雷有近五百里的国立一零四大道，洛奇的马车靠在旁边的树林边，没有眼睛的战马感受不到黑暗带来的恐惧，在微冷的风中睡着。
　　周围全部都是茂密的树林，没有任何的村庄，在这里过夜本来事非常危险的，但对于洛奇和瓦尔基里来说，其实无所谓吧。
　　城主为他们准备的马车性能良好，车厢内部更是有着非常齐全的配置。
　　床，柜子，桌子都有准备，洛奇把照明用的魔法石挂在车顶棚上，一个车厢都是暖洋洋的光。
　　“瓦尔基里？把帘子拉上，该睡觉了。”
　　“诶？我感受到周围好多野兽诶。”
　　“没事，它们不敢靠过来，乖乖睡觉啦，明天起早赶路。”
　　将坐在车厢门口的瓦尔基里拉进来，洛奇按了按门帘旁边的黄色魔法石，一道柔和的黄把车厢门罩住。
　　其实这个是比较多此一举的，洛奇在马车周围布置了数十个魔法阵，除非那些魔兽真的饿极了，不然不会靠近冒险的。
　　所以洛奇其实是想让瓦尔基里安心而已吧。
　　“真的吗？”
　　瓦尔基里坐在床上睁着大眼睛看着洛奇。
　　“真的真的，绝对不会有事的。”
　　苦笑了一下，洛奇伸手揉了揉女孩的脑袋，温柔的说着。
　　“快点睡吧。”
　　“嘻嘻，今天洛奇哥哥也一起吗？”
　　“是是是，快点啦。”
　　只有一个睡的地方，自然事没有办法了。
　　安抚着瓦尔基里躺下，洛奇也在旁边睡下，然后女孩很自觉的缩到了洛奇旁边挨着。
　　“不准胡闹哦。”
　　“知道了。”
　　靠在洛奇的怀里，瓦尔基里缩起小小的身躯闭上眼睛。
　　洛奇侧脸看了看她，脸上露出柔和的神色。
　　“晚安咯。”
　　轻声说着，洛奇将照明魔法石熄灭，黑暗中，只有两人的呼吸。
　　洛奇闭上眼睛，想着明天的路程，想着远在艾特斯雷的琳，想着自己的妹妹。
　　那天那个叫蒂娜的，为什么，身上会有那么熟悉的感觉。
　　自己和她战斗的时候，也无法使出全力呢。
　　她和露娜……会有什么关系吗？
　　洛奇轻轻摇了摇头，不知道该从什么地方下手。
　　但少年隐隐觉得，他离真相，大概已经不远了。
　　而且自己和她的下次见面，也绝对不远了。
　　——
　　“露娜殿下，你还好吗？”
　　白塔的内部，纯白的房间里露娜穿着祭司服，手里握着水晶球，一道一道宛如光弧的东西在周围绕转，露娜死死盯着里面。
　　但蓝色的水晶球内部像是被雾笼罩了一样，什么也看不清。
　　“我没事，丽莎姐姐你快去休息吧。”
　　“可……”
　　“没事的，请去休息吧。”
　　“好吧，我明白了。”
　　门口的丽莎叹了口气离开，而露娜则继续看着水晶球。
　　“你是看不出来过去的，放弃吧露娜，这已经第四天了。”
　　“但我必须看出来，不然，我连用我的力量都会心神不宁！”
　　回头朝拉菲娜大声说着，露娜显得非常憔悴。
　　自从和洛奇一战，露娜每次使用力量都会想起被光禁锢的螺丝，然后就无法完美的运用起自己的力量，对此。她觉得他必须要弄明白。
　　“好吧……如果你执意如此。”
　　“呼……”
　　“但你知道了又能如何？”
　　“大概不能如何，但我觉得我不知道的话，我再也不能拿起这份力量了。”
　　露娜说着，拉菲娜叹了口气，幽幽说着。
　　“好吧，第十四天的时候，你还是看不出来，我就告诉你真相。”
　　“真的？”
　　“嗯。但是，到时候答应我，今后一切行动。听我的。”
　　拉菲娜不容置疑的说着，但露娜犹豫了一下，还是点了点头。
　　“我明白了。”
　　露娜无论如何，也想知道心里那种隐隐作痛又飘忽不定的感觉。
　　之后拉菲娜不再管她，露娜继续用手里柔和的神力温润着水晶。企图把里面的白雾驱散，看清内部隐藏着的一切。
　　——
　　前往克鲁斯的道路上，起的很早的洛奇和瓦尔基里继续前进着。
　　不过今天早上醒来的时候两人还是被吓了一跳的。
　　洛奇原本以为自己已经部下了如此多的魔法阵，而且留的很明显，但没有想到还是会有这么多的魔兽会选择袭击马车。
　　虽然没有成功，但是洛奇今天掀开车帘一看后，还是被十多具尸体吓了一跳。
　　被火焰炸断了四肢，被黑刺穿透了身体，被溶流腐蚀的渣子都不剩……
　　果然没有任何情和思考，只有本能的魔兽还是非常危险的，也让洛奇更加果断了在傍晚时候赶到地图上一个叫克鲁迪亚的港口。
　　“马儿跑马儿跳，没了翅膀的马儿只能地上跑。”
　　瓦尔基里坐在车厢的顶棚上，看上去很危险但对于她来说其实无所谓的，洛奇也觉得无所谓，毕竟从来没有听过谁会担心鸟会不小心从树上失足摔死的。
　　不过，瓦尔基里一直在哼或者说在唱的东西很奇怪就是。
　　“蛇儿想成龙，没脚没翅膀……”
　　“瓦尔基里，这到底是啥啊？”
　　“诶，这是我故乡的童谣，不过妈妈唱的好。”
　　“童谣啊。”
　　洛奇点点头。
　　“话说回来，瓦尔基里地故乡在哪里。”
　　洛奇不由问到，但是等了一会儿后都没有答复，不免看向身后的瓦尔基里。
　　女孩咬着嘴唇低垂着眼帘犹豫着，洛奇顿时明白了。
　　“抱歉，不能说就不用勉强了，哥哥就是问问。”
　　“没，没有哦，反正是洛奇哥哥嘛，没事的。”
　　“为什么这么相信我？我仅仅就是帮了瓦尔基里罢了。”
　　“但妈妈说只要帮助过瓦尔基里的人都会是好人的。”
　　女孩说着，洛奇握着缰绳的动作停顿了一下。
　　“这样啊……”
　　“嗯嗯，所以洛奇哥哥想知道的话我可以告诉哥哥的。”
　　“那讲给我听听吧，然后我也把我的故事和瓦尔基里说说吧。”
　　洛奇回头冲瓦尔基里笑了笑。
　　“嗯嗯。”
　　瓦尔基里点点头，然后身边卷起一阵旋风，带着女孩来到洛奇的身边坐下，葱指按住下巴，可爱的抬头看了看天空。
　　“瓦尔基里的故乡在出海后好远好远的岛上，瓦尔基里不拿到龙晶的话，是回不到岛上的。”
　　“岛上的都是和瓦尔基里一样的龙人吗？”
　　“不是哦，我们的岛上不单单是我们龙人啦，像我的好朋友米修尔是隼族的哦，他的翅膀比我好看好多，又白又大，像书里的的天使一样，所以除了我们以外，还有很多种族的，像羽族，鸾族这些。”
　　都是有翅膀的吗……洛奇暗暗点点头，对瓦尔基里的故乡有了一种向往。
　　能这么多种族生活在一起，应该。会是一个和平的地方吧。
　　“你们的岛叫什么呢？”
　　“唔……听妈妈说过一次，好像是чудо？记不太清楚了。”
　　“чудо……奇迹吗？真是不错。”
　　洛奇点了点头，然后又轻轻笑了笑。
　　“好了好了！我要听洛奇哥哥故事！”
　　“好啦好啦，会说的。不要勒住我脖子。”
　　对爬到自己背上胡闹的瓦尔基里微微无奈，洛奇只好开口说着他的故事。
　　但其实也只是说了自己和妹妹的故事，更多的，像父母的死，兄妹的分离，十年的逃亡和杀戮。
　　这些都是洛奇不能对瓦尔基里说也不想想起的东西。
　　“感觉洛奇哥哥以前很开心呢。”
　　听完洛奇所说的故事，瓦尔基里趴在洛奇的背上轻轻的说着。
　　“是啊，很幸福。”
　　不可否置的点点头，洛奇微微叹了口气。
　　“那么洛奇哥哥的妹妹呢？爸爸妈妈呢？”
　　“她们啊……她们在等着我。”
　　洛奇看着前方说着，被瓦尔基里或者说自己勾起的记忆恍恍惚惚的出现买脑海里。
　　……
　　“哥哥快看，是白色的花诶！”
　　“白色的花不是很常见吗……”
　　“才不是，这是雪草，原本是红色的，妈妈说只有在冬天的大雪里活下来，才可以变成白色的花瓣。”
　　“诶，是吗……那还真是厉害。”
　　“嘻嘻，呐，送给笨蛋哥哥。”
　　“哈？我才不要。”
　　“拿着拿着！这是露娜的礼物诶！”
　　“我知道了啦……”
　　……
　　“呼，十年了呢……”
　　自言自语着，洛奇看了看身边一副百无聊赖的瓦尔基里，苦笑一下，然后继续上路。
　　午时，洛奇和瓦尔基里来到了一个驿站。
　　虽然洛奇他们可以无所谓的继续上路，但是，要让马儿跑，必须得让马儿吃草啊。
　　路边虽然有很多草，但因为越来越靠近北方所以草地上时常会有刚刚融化的霜冻，吃进去拉了肚子那才是麻烦了。
　　不过有驿站，说明里港口不远了吧。
　　将马车停到棚子里，侍从将马牵去进食，洛奇则带着瓦尔基里来到驿站看起来十分破旧的休息屋。
　　推开像是摆设一样的人破烂木门，里面是像酒馆一样的陈设，人基本没有，除了在柜台前面打瞌睡的店长。
　　“哟，旅行者，在这里过夜吗？”
　　打了一个哈切，店主嘴里嚼着一根麦穗开口。
　　“不了，我们想今天赶去港口。”
　　“这估计有些麻烦哦。”
　　“诶？”
　　“前面的伊苏森林最近有点不安生，也是因为这个原因，已经很久没人经过这里了，看看我这里的生意，已经快不行了。”
　　摊着手说到，洛奇皱了皱眉头。
　　“不安生，是指什么？”
　　“伊苏森林里是没有魔兽的，因为有着精灵的守护，所以才把这里作为来往的通道，但不知道怎么回事，前段时间一个男人出现在那里，精灵也消失不在，并且他见人就会攻击，很麻烦啊，听说是一个剑圣，而且速度出奇的快，去了很多兵马也拿他没办法，所以建议你们绕道呢。”
　　“剑圣……精灵……看起来是没有办法了呢。”
　　洛奇听完捏住下巴沉思着。
　　“没错啊，在我这里住一个晚上然后明天一早绕道吧。”
　　“不，趁天还很早，我去把他解决掉好了，绕道的话，时间已经不够了。”
　　“啥？”
　　店主显得很吃惊，毕竟洛奇看起来根本不像有战斗力的人，而且还带着一个女孩子。
　　“很危险的，没必要吧？我这里一个晚上很便宜的。”
　　“不是因为这个，我有很重要的任务去克鲁斯，不能在这里耽搁。”
　　摇头拒绝，洛奇捏了捏牵着自己的瓦尔基里的手。
　　“要去吗？洛奇哥哥？”
　　“嗯，不过我希望瓦尔基里可以留在马车这里。”
　　“不要啦！我也要去！”
　　“我说啦……真的很危险，那个剑圣手中的剑十分奇怪，被他所杀的生物。都变成了幽灵听他使唤，所以，可能是封号剑圣。”
　　“封号剑圣？”
　　洛奇这才微微惊讶起来。
　　“什么是封号剑圣啊，洛奇哥哥？”
　　瓦尔基里仰头问着洛奇，但店主代他回答起来。
　　“小妹妹，我跟你说吧，这个世界呢，只要剑术到达一定且程度获得认可之后，都可以被称为剑圣，但封号剑圣不是这样哦，他们除了剑术超群，还有着别的能力，拥有着强大力量的剑并且取得过荣耀，这样的剑圣会获得各种封号，十分的强大呢。”
　　像是蛊惑人的怪大叔一样，但他说的没错，洛奇也不能否认什么。
　　毕竟洛奇这么多次战斗里，还未遇到过封号剑圣，对方有多强大虽有耳闻但是从未接触，洛奇心里还是有些没底的。
　　但是，非去不可呢。
　　“听起来很厉害啊，洛奇哥哥。”
　　“呼，所以才让瓦尔基里先待在这里，我必须要去的。”
　　“你真的就这么着急吗？”
　　店主也开始担心了，虽然他一开始的意图是唬住这个来之不易的客人入住，然后忽悠他消费，但是看着洛奇执意如此，他也不忍心把一个人推向死亡。
　　“没事的不必担心我。”
　　洛奇揉着女孩的脑袋，然后看向店主。
　　“可以麻烦你告诉我具体的位置吗？”
　　“可……好吧，听说是在森林的一棵古树那里，因为是必经之路，所以很麻烦。”
　　“明白了，瓦尔基里你就……”
　　“我也要去啦！”突然这样说着，瓦尔基里拉着洛奇的袖子。
　　“小姑娘，你怕是最好留在这里呢。”
　　“不要不要！我要去我要去。”
　　无视洛奇一脸的无奈和店主的劝告，瓦尔基里固执的说着。
　　“好吧好吧……”
　　对此，洛奇只好答应了。
　　店主也不在说什么，毕竟命在他们自己手上，她们怎么样都好了
　　获取了基本的情报后，洛奇带着刚刚吃饱的马上路前往伊苏森林。　　“又来人了呢，芙蕾雅。”
　　隐藏在黑暗中的赤色双眼睁开，男人喃喃着抽出腰间的长剑。
　　……
　　“这里的树好高啊。”
　　“不要飞太高，很容易中埋伏的。”
　　洛奇抬头提醒着，伊苏森林因为是属于原始丛林，开发程度仅仅限于一条道路而已，各种遮天蔽日的古树立在两边。
　　太阳透进来的光也只是破碎的点点，让周围的气氛显得有些阴冷。
　　洛奇也微微紧张起来，毕竟对手是未知的强者。
　　听到洛奇的叮嘱后，瓦尔基里从半空中飞下来，重新做回洛奇的旁边。
　　“快要到那棵超级大的古树了吗？”
　　“嗯，应该快了。”
　　点点头。洛奇他们进伊苏森林也有差不多一个多小时了，俺店主的给他们说的情报，那棵森林里最大的古树就在一个转弯口，且距离不远，所以洛奇估摸着其实也应该到了。
　　但正因为这样，洛奇也必须警惕起来了呢。
　　微微闭上眼睛驱动魔力，洛奇的眸子里环绕起一圈红色的铭文，百试不厌的勘探魔法，洛奇的双眼此时可以透过茂密的树林看清周五生物细小的痕迹。
　　只要有热源，洛奇很快就可以发现了。
　　“呼呼……”
　　瓦尔基里地耳朵动了动，从车座上站起来，这里值得一说的就是，因为瓦尔基里并非纯人类，所以耳朵是偏尖的，现在看起来，貌似跟灵敏的样子。
　　“怎么了？”
　　洛奇转头，因为魔法的缘故此时小萝莉就是一个全身红透的苹果。
　　“有东西哦，感觉好快好快的在跑。”
　　“东西……”
　　洛奇犹豫着，转头朝四周看去同时加大对眼睛的魔法加持使他能看清楚更远的地方，但是，并没有任何反应。
　　“嗯嗯，来了来了，左边。右边都有！”
　　耳朵又动了动，瓦尔基里笃定的说着，洛奇疑惑了一秒后立马反应过来。
　　【那个剑圣可以操纵被他杀死后的幽灵。】
　　脑中冒出这个想法洛奇猛的一拉缰绳同时解除魔法抱着瓦尔基里跳起来。
　　“哇哦！”
　　瓦尔基里睁大了眼睛，瞳孔兄贵瞬间出现了几个幽蓝色身影的倒映。
　　轰——
　　木屑横飞，马车被从两边冒出来的冲击碾碎，战马瞬间脱缰然后混乱的往前跑去。
　　还好洛奇即使反应过来带着瓦尔基里跳了出来，在地上翻滚了几下稳住身子后，洛奇低头问到:
　　“还好吗？”
　　“嗯嗯，洛奇哥哥，她们就是幽灵啊？”
　　“是啊，不过你可真是够镇定呢。”
　　洛奇看着前方瞬间冒出来的几道身影，幽蓝色的身躯冒着没有形质的烟，苍白色的双眼注视着洛奇等人，手中提着长剑，长枪还有弓箭。
　　看起来应该就是去围杀剑圣却不幸死在刀剑上的人类高手了。
　　“瓦尔基里可不怕这种东西！”
　　捏了捏小拳头说着。瓦尔基里从洛奇怀里下来，指着三人。
　　“喂，瓦尔基里可是很强的，你们快点逃跑吧。”
　　洛奇一脸不可思议加无语的看着女孩，想去把她拉回来但手却是楞在了半空中。
　　瓦尔基里原本紫色的眸子，此时燃烧踢了火焰一般的明黄色。
　　“瓦尔基里？”
　　洛奇不确定地喊了一声。
　　“洛奇哥哥，这些人就交给我吧，后面来了一个超级厉害的人，应该就是大叔说的那啥了吧。”
　　“你？”
　　“嗯嗯！快去快去！”
　　瓦尔基里拿小手推了一把洛奇，然后继续注视着前面。
　　洛奇神色意外的看了眼瓦尔基里，突然变得可靠的样子让洛奇有些慌起来，但还是点点头往后，他现在只能先先相信小丫头的判断了。
　　而瓦尔基里也确实很给力i看着往自己冲过来的三名幽灵，小嘴巴鼓了起来，像在聚集着什么，以瓦尔基里为原点周围开始散发出热浪，亚麻色的长发被暴躁的气息吹起，瓦尔基里脚下凝成一个红色的法阵。
　　不同于洛奇的图形矩成阵，圆形的中间是一个龙头的图案这是龙的魔法，属于瓦尔基里天赋的魔法。
　　待蓄力完成，持剑的幽灵速度非常快，转瞬冲到离瓦尔基里不到几米的距离。
　　泛着幽光的长剑上扬，地面被没有形体的脚踩出灰尘，剑士准备一击将瓦尔基里斩杀。
　　但瓦尔基里瞪着男人，将嘴张开猛的吸气然后吐出来，身下的龙形法阵一亮，一道十分巨大且高度凝聚的火焰从瓦尔基里小小的口中吐了出来。
　　泛白的眼睛里透出红色的光芒，剑士发不出惨叫，但眼中闪过一丝解脱，然后在火焰中变成了飘散的烟。
　　而这一切还没有完，瓦尔基里一转脑袋，火焰朝剩下的两人射去，慢与剑士的枪兵瞬间被火焰扫到，拦腰被切割后也在高温中化作烟气。
　　弓箭手开始本能地逃跑，跳到树上，但速度更快的火焰随后就到，将这棵高十多米的古树和她一起被燃烧化作灰烬和烟尘。
　　火光在森林里消失，高温慢慢降下来，瓦尔基里坐到地上，轻轻喘了口气。
　　来自火龙的火焰魔法，对于幽灵来说是非常致命的。
　　因此瓦尔基里非常轻松的解决了敌人，但洛奇的话……
　　“瓦尔基里！你个臭丫头骗我！”
　　相信着瓦尔基里地话跑去后方准备迎击所谓地高手，但没有想到，迎接他的，是数十名手拿武器的幽灵。
　　被吓了一跳，心中对瓦尔基里埋怨不已，但也没办法了，并没有看到身后瓦尔基里恐怖至极的火焰，洛奇只能应战。
　　“这不能坏瓦尔基里嘛。”
　　女孩坐在刚刚地上，拍了拍自己额肚子。
　　“又没有吃午饭我只能打三个嘛。”
　　看来……瓦尔基里各方面来说，智商其实很不错呢。
　　洛奇陷入了一个比较尴尬的境地，侧身多来躲开长枪的突刺后还要立马下顿然后冲刺躲开横斩过来的剑气。
　　但紧接着，破开空气传来凌厉风声的箭矢又向洛奇射过来。
　　“弓箭手，枪兵，剑士，看起来是该死的佣兵团呢。”
　　伸手打出一团悬浮在空中的黑色漩涡，将箭矢吸进去，然后身上的黑雾如同鞭子一般甩向突进的进人。
　　噗！
　　幽灵散成白色的烟，洛奇反手勾起小拇指，一点黑色的光芒闪出来。
　　“早该入土之人，快些安息吧。”
　　洛奇瞳孔中出现魔力涌动的波纹，黑雾快速聚集在身子周围，少年在躲开两次攻击后稳住身子，手掌按在地面。
　　“Черный
　　крылышки（漆黑之爪）！”
　　嗡！
　　黑色的法阵覆盖大地，无数黑刺从地面地面冲出来，将幽灵打散，并且狂暴的将树木横扫。
　　轰隆隆！
　　瓦尔基里惊讶的看着后面，巨大的声响在树林里响起，鸟兽逃散的同时，遮天盖日的灰尘也弥漫开，数可古树被斩到，原本密不透风的丛林突然出现了一处空地。
　　“洛奇哥哥好厉害啊……待会儿不会打我屁股吧？”
　　这样想着，洛奇也从仿佛沙尘暴的灰中走出来。
　　“那，那个，洛奇哥哥……”
　　瓦尔基里可爱耷拉下脑袋同时主动认错，而洛奇也是微微无奈的笑了笑。
　　“呼……干的不错，没想到真的能解决她们呢。”
　　“诶？”
　　瓦尔基里一副受宠若惊的样子。
　　“不，不生气吗？”
　　“我是哥哥嘛，惩罚的话，就这样好了。”
　　举起手轻轻敲了敲女孩的脑袋，洛奇也没有太多在意。
　　“呜呜，洛奇哥哥最好了！”
　　扑到少年怀里拱着脑袋，少年轻轻拍了拍女孩的肩膀后说到:
　　“好了，真正的主人来了哦。”
　　对于洛奇来说，接下来才是恶战呢。
　　将女孩拉到身后，洛奇又一次开启了魔力的眼睛，这次，他可以明显的看到一团热源飞速靠近。
　　“待会儿一有什么状况就躲开逃跑知道了吗？安全第一。”
　　“嗯嗯，瓦尔基里会跑的很快的！”
　　“你这家伙……”
　　“我也会带着洛奇逃跑的。”
　　对于这样的小丫头洛奇也煞是无语，摇摇头后也没有再说什么。
　　毕竟，战斗方面洛奇还是比较信任自己。
　　沉沉的吐了口气，洛奇将黑雾从自己身体周围散开，像丝缕一般在周围的环境里飘荡。
　　风吹动树叶的声音慢慢杂乱，洛奇开始高度集中精神，尽管他可以清楚的看见剑圣的热源反应，但不能因此就掉以轻心。
　　“来了。”
　　洛奇说着同时拉着瓦尔基里后退，但当男人出现后，并没有臆想之中的攻击，而是站在大路中间，看着洛奇和瓦尔基里。
　　因为魔眼的缘故洛奇看不清人的模样，所以此时选择了关掉，黑色的眸子同样注视着前方。
　　“落，洛奇哥哥……这，这是人吗？”
　　“嘘……我也想问呢。”
　　洛奇面色有些奇怪，因为面前的所以剑圣样子十分古怪，一件破破烂烂的大袍子罩在身上，但却看不到脚，手也是，头上裹着白纱布只露出一直眼睛。
　　不过从刚刚感受到的热源来看，这是一个有些生命活动的活物，尽管此时他看起来像是魔物。
　　“阁下，你就是在这里拦路之人吗？”
　　洛奇率先开口，剑圣赤红的眼睛瞟了一眼洛奇，隐藏在纱布中的嘴巴大概动了动，总之一种十分森冷的声音传了过来。
　　“你很强，比那些企图打败我的人强很多。”
　　“我们无意想要打败你，我们只想从此路过去前往港口，如果阁下愿意放行的话，我们……”
　　“不！我绝对不让你们打扰芙蕾雅！”
　　“芙蕾雅？喂！等等啊！”
　　洛奇刚想问什么，但是一言不合就攻击的剑圣顿时从长袖里抽出了他的剑。
　　纯黑的剑身，剑柄上镶嵌着赤红色的宝石，剑圣将剑刃指向洛奇，轻微的红光亮起后，几道幽蓝色的灵魂从宝石上钻出来。
　　然后在洛奇惊讶的呼声中，变成巨狼冲了过来。
　　“洛奇哥哥……”
　　“别动！Черный
　　крылышки（漆黑之爪）！”
　　护住瓦尔基里，洛奇伸手打出三道黑刺，因为黑刺的本质是魔力凝聚出的攻击，所以就算看起来是有形态的固质，也可以对幽灵造成伤害。
　　三头幽灵巨狼被凭空穿透，呜咽一声后便倒在了地上化作烟尘。
　　“阁下这样做让人很难办诶。”
　　“呼……总之无论如何也不会让你过去。”
　　剑圣低下头，伸出另一条袖子里的手，和脸一样，裹着厚厚的纱布。
　　然后轻轻按在剑上，一抹。
　　洛奇这才发现自己看到的黑刃不过是刀鞘而已，当剑圣把真正的剑拔出来后，如同深蓝色水晶的剑身发出让空气震动的声音。
　　“啧……瓦尔基里，往后面躲躲。”
　　“可是……”
　　“听话，剑圣的速度可是很快的。”
　　将小萝莉推到后面，洛奇摆出架势，身上的黑雾如同旋风一样绕在身边。
　　而剑圣也持着剑慢慢走过来，手中的剑十分奇怪，不但一直在发出声音，而且还让周围的温度慢慢降下来。
　　“你看起并非无名之辈，与你一战我会使用全力。”
　　“但我不想打啊。”
　　“吾名，埃里芬·罗罗斯特，封号，【冥剑】，接下来，请接受我的攻击吧。”
　　“啧，用剑的是不是都没脑子啊？”
　　骂了一句，然后洛奇被接下来的攻击力吓的魂都没有了。
　　埃里芬的确如洛奇先前所见那样，是没有腿的，但也正因为这样，不受腿部运动限制埃里芬自动的速度简直变态。
　　抽着剑，仿佛幽灵一般埃里芬瞬间接近洛奇，然后将剑刃一横，随后扫出去。
　　不过就是这个普普通通的横斩，经过其剑柄宝石的强化后，剑刃发出比刚刚更大的鸣音，同时带起深蓝色的剑气朝洛奇斩过来，而洛奇也终于是听清楚了。
　　这把剑一只在发出的声音。竟然是恶鬼的哭喊，显然这把剑绝对有着秘密，但现在不是在意这个时候。
　　洛奇身子往后靠去，同时黑雾拢上前，在两人相距还有十米处，黑雾凝聚出的盾和剑气碰撞。
　　嗡——嗷！
　　而让人恐惧的，在两种能量相撞的时候，并没有什么爆炸甚至摩擦声。
　　一声尖厉的鬼叫传来，洛奇始料未及，所以瞬间被这种声音掠过脑海。
　　“幽魂·温柔乡。”
　　剑圣停在原地，将剑轻轻垂下，说出招数的名字。
　　噗通——
　　然后被这种声音波及的洛奇跪倒在地上，瞳孔慢慢失去光泽，同时吸着冷气，感觉像是被冰包裹了一般。
　　“好冷……”
　　“洛奇哥哥！”　　“呼……呼……好冷啊……呼……”
　　声音掠过脑海之后，洛奇瞬间感到自己的意识被冻住，一股由心而生的寒冷冒了出来。
　　恍恍惚惚之间，洛奇陷入了黑暗。
　　……
　　“哥哥？哥哥？快醒醒啊，哥哥！”
　　被摇晃着，细小温柔的声音不断传来，洛奇身上的冰霜感慢慢消失，然后努力着睁开眼睛。
　　洛奇发现自己在一片草地上，背后靠着一棵大树，带着暖意的风不断吹拂，然后，洛奇楞楞的看着眼前刚刚不停喊着自己的女孩。
　　金色的微卷头发，碧色的大眼睛扑闪着，稚嫩的脸蛋泛着红晕。
　　“露……娜？”
　　洛奇不可思议的张口，看着这个十年前的妹妹，同时发现，自己的声音也是稚嫩着的。
　　看了看自己的双手，发现自己也只是十二岁时的模样。
　　“嗯嗯，怎么了嘛？真是的，哥哥一睡就睡了好久诶，快要到下午了，我们回去吧，浆果露娜已经摘完了，回去让妈妈做给我们浆果馅饼，嘿嘿。”
　　露娜甜甜的朝洛奇笑了笑，然后微微把身子前倾。
　　这个动作洛奇记得，而且十分清楚，妹妹每次做完一件事情都会这样，只是为了洛奇的一句话。
　　想起这个的洛奇颤抖了一下，然后伸出手，在露娜的头上摸了摸，温温软软的触感和发丝的摩擦，以及女孩害羞的呜咽。
　　洛奇的泪水止不住的流了下来。
　　“干的很好哦，露娜……”
　　“诶？哥哥你怎么了？”
　　听到哥哥抽噎的声音，露娜慌乱的抬头，然后神色更加担心，而就是这样的妹妹，让洛奇更加止不住泪水，只是用力的起身然后把少女紧紧搂进怀里。
　　“哥哥？怎么了？做噩梦了？”
　　“啊啊啊，做噩梦了，很长很长很长的噩梦。”
　　手抚住女孩的背，洛奇摩挲着少女的发丝，嗅到露娜身上让她安心的香味，洛奇心里一瞬间得到了充填。
　　“是什么呢？可以和露娜说吗？”
　　“我啊。哥哥我，梦见露娜被人带走了，然后哥哥救一直见不到露娜，一直都是……觉得自己好没用，没能保护好露娜。”
　　洛奇说着，脑海里的记忆此时才是像是梦一样，此时的这种感觉让洛奇更加原因相信这是真的。
　　毕竟这是妹妹身上的花香，这是妹妹的体温，这是妹妹的关心。
　　这一切，才是对洛奇来说梦寐以求的真实。
　　“真是的，哥哥总是睡糊涂，露娜怎么会离开哥哥嘛。”
　　女孩轻轻的说着，然后生疏的拍了拍自己哥哥的后背。
　　“因为露娜最喜欢哥哥了，所以一定不会离开哥哥的。”
　　“露娜……”
　　洛奇闭上眼睛，用全身的感官去感受这种感觉。
　　而露娜就这样让洛奇抱着，乖巧的不说一句抱怨的话，反而因为哥哥这样在意自己而感到十分开心。
　　两人就这样在阳光灿烂的草地上保持了很久，身后的大树落下几片树叶，暖洋洋的，又非常安适。
　　洛奇咬着牙，淡忘着一切，只想记住现在。
　　……
　　“到家了到家了，快看，哥哥！到家了！”
　　“好啦好啦，路上石头多。”
　　提着一篮子的浆果，洛奇在露娜的后面走着，然后四处看着。
　　周围熟悉又陌生的光景，让他怀念又有些不敢相信。
　　摩鲁村，洛奇和妹妹生活的地方，此时留在自己的身边，和那些恍恍惚惚记忆里的人打着招呼，洛奇越来越分不清到底哪边才是真实。
　　就这样和妹妹一直走着，来到了自己的家门口。
　　“妈妈！我们回来咯！”
　　露娜兴奋的喊着，推开门。一个带着围裙还在擦着手的女人从里面走出来。
　　然后洛奇又是一愣，想起当时妈妈对自己说的话。
　　【保护好妹妹，洛奇。】
　　“妈妈！我和哥哥摘了浆果。晚饭我想吃浆果馅饼！”
　　“诶，好啊，真棒呢露娜。”
　　女孩蹲下身子帮露娜理了理头发，然后看向一直站在门口的洛奇。
　　“洛奇？你怎么了吗？是不是不舒服啊？”
　　“没，没有，抱歉……”
　　醒过神来洛奇慌忙的摆摆手，朝自己的妈妈笑了笑。
　　“妈妈妈妈，其实是这样哦，我跟你说啦。”
　　“喂，露娜这个！”
　　洛奇被自己的妹妹吓了一跳，但刚想阻止，女孩已经对在女人耳边轻轻的说些什么。
　　洛奇叹了口气，不再说什么。
　　然后妈妈听完后果然如洛奇所想，咯咯的笑起来。
　　“洛奇真是的，一直这样，不会以后真的想和妹妹结婚吧？”
　　“诶？！啊，啥啊？”
　　洛奇突然脸红起来，露娜也躲到女人身后。
　　“什么啊，你自己忘了？十一岁的生日上，和你老爸喝了点酒然后说着要娶妹妹呢，现在看起来我还真是担心呢。”
　　捂着嘴调侃的笑起来，洛奇愣了愣，脸上不自觉的挂起了笑容。
　　“这种事……不能信吧？”
　　“就是就是，妈妈真是的。”
　　“哈哈，你们两个真可爱，不过一定要一直都这样感情好哦，不论何时，洛奇你都是哥哥呢，一定要保护妹妹知道了吗？”
　　“啊，是！”
　　答应着，洛奇走进家里，看着这熟悉的一切，少年心中的温暖愈来愈甚。
　　露娜轻轻走过来，拉住洛奇的手，可爱的模样让洛奇十分安心。
　　“走吧。哥哥。”
　　“嗯。”
　　这样的感觉真的十分幸福，但洛奇还有着顾虑，他开始渐渐明白，这样的事情绝对不会持久。
　　晚饭过后，洛奇的爸爸因为和村里的狩猎队出去很远的地方所以还未回来，因此只是三人罢了。
　　帮着妈妈收拾好碗筷，洛奇拉了拉妈妈的衣角，轻生说着:
　　“妈妈，能谈一谈吗？”
　　“诶？今天的洛奇很奇怪哦。”
　　“不，就是……”
　　“是想和妈妈说娶露娜的事情吗，哈哈！”
　　“不，妈妈，听我说好吗……”
　　看了眼在不远处洗碗的露娜，洛奇低声说着，女人也看出了她儿子不同寻常的地方，收敛了调侃的笑容。然后点点头。
　　“妈妈知道了。”
　　之后两人避开露娜洛奇和妈妈来到自家的草地上，洛奇看着外面的一切，眼神怅然。
　　“其实……”
　　“我已经看出来了呢。”
　　“诶？”
　　“洛奇，已经不是那个洛奇了吧？在这个身子里的，应该是另一个洛奇没错吧？”
　　妈妈说着，揉了揉洛奇的头。
　　“妈妈你……呼……”
　　“因为以前的洛奇，可不会露出这样的表情呢……所以，你经历了很多吧？”
　　“抱歉……我已经不知道什么是真实和梦境了，我感觉现在才是真实的，但又感觉脑海里的某些东西才是真的，我已经，分不清楚了。”
　　“那么洛奇你相信哪边呢？”
　　歪着头，女人轻轻问着，洛奇思索了一下，还是说着:
　　“我觉得，记忆力的东西才是真的，这也是我想和妈妈说的。”
　　“嗯，我会听着的。”
　　“妈妈……我没能保护好妹妹，在我认为的真实里，她被教会抓走了，不知所踪。”
　　“这样啊。”
　　“然后我向黑暗借了力量，整整十年，我都在复仇，但还是救不出露娜，我感觉我要失去她了。”
　　洛奇低下头，第一次有地方说这件事情，但洛奇还是对妈妈保留了很多。
　　不过也够了他想知道的，其实也就这么多。
　　“妈妈，我想知道，我还能，见到露娜吗？像现在一样，陪着她，看到露娜的笑容。”
　　“当然。”
　　不假思索的，妈妈肯定地对洛奇点点头。
　　“当然可以，洛奇，你是哥哥，露娜最最相信的哥哥，所以，只要你做下去，就一定可以的，妈妈虽然不清楚发生什么，但是，洛奇对于妈妈来说就是洛奇，露娜也是露娜，就算怎么变，就算世界不同，但你们都是妈妈的孩子，我相信你的，洛奇，露娜也会。”
　　洛奇愣了愣，张了张口不知道怎么开口。
　　但女人先伸出了手，将洛奇搂进怀里，轻轻的安抚着。
　　“洛奇，能保护妹妹的只有你，记住，只有你哦。”
　　“只有……我？”
　　“嗯，至少，在露娜有危险的时候。她能依靠的，只有你哦。”
　　“我……”
　　“加油吧，洛奇，相信自己。”
　　鼓励着，安慰着，包容着，洛奇在妈妈的怀里放松下来，眼角轻轻滑出泪水。
　　“我明白了。”……
　　晚上，洛奇回到房间，坐在这里的床上看着周围熟悉的布置，洛奇深吸了一口气，按着自己的床沿。
　　记忆之中，自己妈妈的鲜血就溅在这里，然后自己抱着妹妹从窗口跳下去，裤子被房檐勾破，忍着疼痛抱着昏迷中的妹妹逃跑。
　　不过。妹妹为什么会昏迷？洛奇现在想想，竟然已经不记得原因了。
　　起身看着窗外，洛奇咬了咬牙。
　　“到底……怎么回事。”
　　喃喃着，身后的房门被推开，是露娜，因为露娜和洛奇的房间是同一个，所以露娜也是回房睡觉的。
　　“哥哥？你在干嘛啊？”
　　“唔，看看外面。”
　　“哥哥是有什么心事的吧？”
　　露娜说着走近洛奇。
　　少年看着这个才有八岁的女孩，但她的智力已经不在这个年龄了，洛奇从小就有深深地体会。
　　露娜身上有着很大的秘密，这是他清楚的，但洛奇才不在意这个，洛奇只知道她是自己的妹妹，需要自己保护的人。
　　“嗯……露娜，今天我所说的梦，大概是真实的呢，那些记忆非常非常的清楚，是梦的话，应该会很容易忘记吧。”
　　“是关于露娜离开了哥哥的那个吗？”
　　“嗯……抱歉，我觉得我一定是没有保护好露娜。”
　　“没有的事啦，哥哥，露娜一直都可以感觉到哥哥在身边，哪怕没有见到的时候。”
　　拉住自己哥哥的手，露娜轻轻握住，然后把身子依在洛奇的身上。
　　“呼……但我这样认为的话，露娜……不就成假的了吗？”
　　“才不是假的呢！”
　　鼓起嘴巴，露娜不开心的说着。
　　“可是……”
　　“没有可是啦，哥哥，如果你真的认为那里是真的，那么一定有着让你牵挂的东西让你不愿意忘记。”
　　“那我到底该去哪里？”
　　“当然回到哥哥认为的真实，找到哥哥认为的牵挂，这样不就可以了吗？”
　　“但是，但是为什么啊？明明露娜你就在旁边不是吗我……我为什么还要……”
　　按住女孩的肩膀，洛奇垂下头低声痛苦地说着。
　　“因为露娜在等着哥哥去找到她不是吗？哥哥不是这样说的吗？”
　　“我……”
　　“我是露娜，我会无条件的相信哥哥，而哥哥心里的那个露娜也是露娜，我想，她也会无条件的相信哥哥，然后等着哥哥的，所以，去吧，不管哪个露娜，都是哥哥的妹妹不是吗？所以，哥哥只要做哥哥想做的事情就好了，虽然我觉得这件事情很奇怪，不是很能理解，但是，露娜会支持哥哥的！”
　　带着无条件的信赖，露娜说着，洛奇楞楞地张了张口，然后露出一丝微笑。
　　“明白了。”
　　伸出右手，洛奇溺爱的揉了揉女孩的脑袋。
　　然后一阵红光凉起，洛奇手背传来刺疼和炙热，与琳的刻印再一次浮现在手上。
　　“看起来是真的呢，哥哥。”
　　露娜看着哥哥的手背，温柔的说着，其实她什么也不明白，关于哥哥所谓的梦所谓的真实，露娜其实一点也不理解，但是，只要相信哥哥就好了，露娜只是这么单纯的想着。
　　“啊……是……”
　　“哥哥那里，也有了别的重要之人了吧？”
　　“诶……嗯，是的。”
　　“所以去吧，但是，一定要找到露娜哦，不论是这里的，还是哥哥那里的，露娜都会等着哥哥。”
　　说着，女孩推开洛奇，少年也没有再拉回自己的妹妹，只是看着，将好不容易见到的妹妹的容颜刻在心里。
　　虽然十年后不再是这张脸，但洛奇记住了这种感觉，也许，马上就会找到了吧。
　　“记住当初答应露娜的话啊，哥哥，一定，要在露娜最痛苦的时候站在露娜身后哦。”
　　“放心吧。”
　　“嗯嗯。”
　　女孩对着洛奇回以温暖的笑容，然后待着自己的刻印发出更加强烈的感觉，洛奇深吸了一口气。
　　没错，那里不只是妹妹，还有琳，还有瓦尔基里。
　　虽然这种感觉让自己感到迷恋，但自己的心其实还挂在那里吧。
　　这里的露娜是真实的露娜，洛奇肯定着，对哥哥来说，不管是梦里，现实里还是记忆里，妹妹永远是妹妹。
　　对着露娜笑了笑。洛奇闭上眼睛。
　　黑暗迅速笼罩过来，但不再是寒冷，而是无比热烈的温暖。　　“露……娜……”
　　黑暗中呼唤的名字，少年感受着身边的炙热。然后越来越真实，声音也丰富起来。
　　刚刚所见的露娜慢慢模糊，但却在心里无比清晰，特别是那些话语，洛奇明白，自己无论如何也不能止步，无论如何也要去找到妹妹。
　　像妈妈所说，到最后，能保护妹妹的只有他而已。
　　所以，自己必须回到真正的现实。
　　耳边的声音开始放大，炙热的感觉也开始慢慢加剧。
　　“……不……走……”
　　“……”
　　“让开……火！”
　　是对话或者怒吼的声音，洛奇睁开了眼睛，然后看着头顶浓烟滚滚的天空，身体的感官开始慢慢回来。
　　轰——
　　爆炸声此时已经无比清楚，洛奇支起身子，抬头，大树被火焰烧毁的飞灰飘过眼前，被火焰渲染出的赤红色世界，刚刚感觉到的高温也正是这种火焰所发出的温度。
　　而制造出这种把周围树林都燃烧起来的火焰的人，竟然是那小小的身躯。
　　“瓦尔基里？”
　　洛奇看向前方的女孩，瓦尔基里将自己的龙翼撑开，口中吐着火舌，亚麻色的头发因为自身制造的热浪而翻腾着。
　　“洛奇哥哥，你终于醒了。”
　　听到洛奇的声音。瓦尔基里回头对洛奇疲倦的笑着，身上的衣服已经破破烂烂，身体也有了许多的伤痕。
　　在洛奇陷入一种幻境的时间里，瓦尔基里一直在保护着洛奇。
　　心头生出感激和心疼，洛奇站起来，看向前方。
　　不远处的地面上燃烧着一团火球，但一秒之后便被一阵幽蓝色的剑气破开，埃里芬站在原地，却也不是刚刚的模样了。
　　“洛奇哥哥，他长得真的很怪呢。”
　　破开瓦尔基里火球出来的埃里芬没有了原先的斗篷，洛奇微微楞了一下，被埃里芬真正的样子吓到了。
　　“啧，没想到居然可以出来呢。值得敬佩。”
　　“你，还是人类吗？”
　　洛奇走上前，护住已经疲惫不堪的瓦尔基里，然后问到。
　　“哈哈哈哈，你是指我的样子吗？我也不知道我还是不是人类了。”
　　埃里芬站在原地笑着但虽说是站，但其实是没有脚的，只能看着身子凭空漂浮着。而上半身则也是裹满了绷带，右手持着剑，左手处有一大片黑色的痕迹。
　　看来刚刚瓦尔基里也对他造成了一定的伤害呢。
　　只露出一只的眼睛依旧冒着赤红色的光，在周围火焰的映衬下更显得恐怖。
　　仿佛这场大火不是瓦尔基里制造的，而是他弄出来的。
　　“呼……”
　　“好了既然出来了那我们就继续吧！总之我绝对不能让你们过这里！”
　　横着剑刃，埃里芬吼着，浓重的幽蓝色剑气凝聚在剑刃两边，但仔细一看，其实可以发现这些都是类似于亡灵的东西。
　　“抱歉，我也一样，多亏了你呢，我更加明白了。我必须要去保护一些人，所以，我绝对不能在这里停下来。”
　　说完伸出手，洛奇凭空一握后，黑雾聚拢变成了一把黑色的，看上去形态模糊的长剑。
　　“哈哈哈！有趣有趣，看来你有拿剑的理由，但是我也有！”
　　嘴巴处的绷带松开了着，埃里芬怒吼着，身子前倾将剑举直，因为没有脚，看不出埃里芬是否在跑，但此时剑圣的确正在以一种超高速接近洛奇。
　　“瓦尔基里，后退。”
　　推开女孩，既然自己醒了自然是要由自己去保护这个女孩才可以。
　　洛奇踏步冲向前，也将剑举起来，但他终归不是剑士，所以没必要和这个有着封号的剑圣对砍。
　　在于埃里芬十分接近时，剑圣手中的剑像刚刚那样发出凄厉的鬼叫。
　　剑锋向下，然后猛的一挑，幽蓝色的鬼火从中冒出来，然后与之有共鸣反应的，洛奇身边冒出鬼火并冲向洛奇。
　　“鬼斩·邪冥火！”
　　“真是一些奇奇怪怪的招数呢。”
　　洛奇嘴角勾起冷笑，黑雾自己聚集将鬼火包裹然后吞噬，洛奇则继续冲向前，将剑横起，并把剑尖指向埃里芬，一团黑炎聚集，洛奇左脚猛的向前一踏，剑刃从上而下劈去。
　　被贴近的埃里芬迅速侧身，然后立起自己的剑刃挡住洛奇剑尖黑炎的爆炸。
　　“明明是个巫师，却敢与我近身，我很佩服。”
　　埃里芬说着旋转剑刃，然后由下划出弧度劈向洛奇，但却在洛奇准备往后跳去躲开时，埃里芬突然转动剑柄反握住，并且飞速向前，用一种使用匕首的方式砍向洛奇僵硬在半空中的腰部。
　　“可恶。”
　　洛奇被这种迅速的变换吓到，来不及躲避只能尽可能多的调动黑雾护住身子。
　　但因为埃里芬的速度力道以及那把剑的古怪，黑雾在和幽蓝色剑刃碰撞的瞬间就被击散。
　　凉嗖嗖同时伴随着剧痛的感觉扯动洛奇神经。
　　“额啊！”
　　“还没完呢，小鬼。”
　　埃里芬冷笑着，剑突然从他的手里消失，洛奇瞳孔一缩，同时身后传来凄厉的鬼叫。
　　“洛奇哥哥，小心！”
　　瓦尔基里大叫着，但是毫无办法，洛奇猛的回头却只看到一个类似女妖的怪物出现自己的身后，然后她锋的爪子刺进了洛奇的身体。
　　“你……这是……”
　　喉咙里瞬间涌出的血让洛奇说不清话，巨疼对他来说已经没有什么需要恐惧的，毕竟，他再疼的疼痛都已经忍受了。
　　“我的剑名为【隐秘的女妖】，本就是有生命之物。”
　　“咯咯……”
　　像在回应洛奇的问题，女妖也跟着笑了笑。
　　“这样啊。”
　　“抱歉，绝对不能让你们过去，出去也不行。”
　　“哈哈……那现在轮到我告诉你吧……”
　　洛奇笑着，嘴角溢出鲜血。
　　“什么？”
　　“其一，我不是巫师。”
　　洛奇按住穿透了自己身子露出的爪子，用力往后推，发出让人骨头酥麻咯吱声。
　　埃里芬眼神露出惊讶，往后退了退，然后洛奇再次开口。
　　“其二，我，绝对要过去！”
　　洛奇低下的头抬起来，同时大声嘶吼到。
　　“你，你究竟？”
　　埃里芬的视线里，洛奇的瞳孔不但变成了全黑，而且全身都开始涌出黑气。
　　洛奇身后的女妖直接受到影响，凄厉的叫了一身飞快的后退。
　　洛奇从女妖的束缚中解脱，身上的两个巨洞十分骇人。
　　但是更加让人害怕的是洛奇身上的高温和黑雾，伤口以肉眼可见的速度恢复，洛奇看着埃里芬，吐出一口浊气。
　　“原来，你是恶魔啊。”
　　手掌凭空一抽，刚刚还化作女妖的剑又出现在了手上，这次埃里芬不再留手，洛奇的异变让他恐惧。
　　趁着洛奇修复身体，埃里芬飞速后退并且用手中的剑聚集起庞大的力量。
　　瓦尔基里想去帮洛奇，但其实这个女孩此时已经是无法移动了，刚刚为了等洛奇从幻境里醒过来，瓦尔基里忍着肚子饿拼命使用非常消耗体力的龙魔法，此时已经可以说是弹尽粮绝了。
　　所以只能看着，看着前方还在燃烧的树林中间，埃里芬举着剑凝聚着相当恐怖的能量，就算在大火中央也让人觉得寒冷，蓝色的光芒将埃里芬手中的剑充斥着，同时不断颤抖，哀鸣。
　　而洛奇，在黑雾修复自己身体的同时。可以活动的手伸展开，嘴里不断念咒语，这种来自深渊的语言在洛奇周围制造出一个个直径一米的法阵。
　　“感觉待在这里很危险诶。”
　　瓦尔基里苦着脸，敏感的她可以切实的感受到周围元素不断地朝两人之间汇集，然后不断膨胀。
　　感觉上随时都有可能爆炸。
　　但瓦尔基里已经饿的走不动了，只能用身后巨大的翅膀遮住眼睛，然后微微叹了口气。
　　而两人等到自身能量积蓄完毕后便同一时间发起了攻击，法阵倾泻出一道道恐怖的黑色能量柱，在洛奇的身后如同横着生长的黑色树林。
　　洛奇重重呼了一口气，刚刚被女妖弄出来的骇人伤口已经完全修复，双手向前一挥，所有能量柱像是确定了顶点一样射向在原地积蓄剑气的埃里芬。
　　而剑圣纱布下赤色的眼睛看着想把自己击穿的能量柱，轻轻横了一声，将剑收回来持于身后然后身子轻轻一歪，看似缓慢，却非常好的躲过了第一道到达的黑色能量柱。
　　散发着狂暴的气息，魔力高度凝聚所打出来的魔法贴着埃里芬胸口不到三厘米的距离划过。
　　胸口的胶带噼啪一下炸开，但并无大碍，然后埃里芬再次转身，没有脚让他看起来像是在空中飘荡，但却是切切实实的用一种诡异的身法贴着射过来的每一道能量柱避开了攻击，同时向洛奇不断靠近，被背在身后的剑又被指向前方。
　　轰——轰——轰——
　　没有命中埃里芬的黑色光柱轰击在后方的空地和在燃烧的树林，爆炸没有制造出火焰。而是如同粒子般的雾，并且携带着巨大的能量波动，将地面，树木乃至火焰全部吞噬，留下一个个巨大的，散发着黑烟的坑。
　　埃里芬心里惊了一下，不敢多洛奇有任何的轻视，举起手中的剑，在躲开最后一道光柱并且离洛奇只有不到三米的距离时。
　　埃里芬下半身突然出现像是蓝色能量组成的腿脚，借力弹跳，幽蓝色的剑在他的手中微微震动，洛奇抬头并且伸出自己的右手，刻印在手背浮现，洛奇眼角溢出像是血液一样的黑色液体。
　　“不肯放弃那就死在这里吧！”
　　“绝对，绝对不会让你们过去！”
　　两人同时吼着，洛奇手指一勾，身后二十多个法阵顿时响应，并且在千分之一秒内聚集、重叠在洛奇的右手上面，法阵的能量叠加着，复杂无比同时又十分美丽的花纹在法阵中央因为重叠而显示出来。
　　强烈的魔力波动激荡开，洛奇弯曲的手指轻轻一弹，法阵便猛的推上前。
　　而上方埃里芬也将刚刚积蓄好久的能量完全的展示，和下方被黑雾包裹的洛奇不同，他的周围全部绕着蓝色的光辉，刀刃变得璀璨，埃里芬也将剑用力往下劈去，能量跟随着剑刃，向洛奇的法阵冲过去，同时在半空中制造出一头巨大的女妖，发出让人耳膜震破耳膜的吼叫，伴随着剑气，剑刃一起冲了过来。
　　“Глотать
　　свет,(吞光术)！”
　　“幽魂·圣剑！”
　　叮——
　　奇怪的激荡声响起，很小，但却让瓦尔基里耳朵猛的刺疼，连带着神经，一瞬间的冲击十分恐怖。
　　但却不是因为两者力量碰撞而发出的声音，更像是什么精密的东西碎裂了。
　　“这，这是什么啊？”
　　由数十个黑魔法法阵凝聚成的【吞光术】和埃里芬释放的巨大能量在空间的一个点上解除，然后竟然将构造那一空间的点破坏，这是两人始料未及的。
　　洛奇和埃里芬制造的能量瞬间被空间中破开的那个点给吸了进去。
　　“什，什么啊？！”
　　两人都惊讶的呼喊，离空间碎裂点更近的他们比在远处看着地瓦尔基里有着更加直接的感受。
　　那就是——这片空间停止了，无法动弹的两人仅能张口说话，但声音刚刚穿出去还得不到任何的答复。
　　把两人力量完全吸进去的小点发出了闭眼的白光，而且越来越亮，在两人惊恐的目光下。
　　洛奇和埃里芬被包裹进光里。
　　“啊啊啊啊！”
　　“洛奇哥哥！”
　　洛奇心脏在光中猛的一缩，光中带有的一种强大吸力将全身的魔力剥夺着。
　　“这……是……什么啊？”
　　咬住牙，洛奇挣扎着身子但是并不能动弹，反而意识越来越模糊。
　　“空间……要修复他们……”
　　埃里芬说着莫名其妙的话，但同样无法动弹，而且一会儿之后。当两人身上的能量被吸取干净，意识已经接近溃散的两人发现有另一种东西被这样的光吸了出来。
　　那是红色的，黄色的，蓝色，白色小点。
　　洛奇突然感觉身体里又少了什么，而且是比力量更加重要的东西，慌乱着，却发现自己的手可以动了。
　　在意识即将消失的时候，洛奇伸出手去抓那些亮色的光，然后发现埃里芬也在这样做。
　　估计，这真的是非常重要的东西吧。
　　握住一个光点，洛奇瞬间陷入了比刚才幻境还要奇怪的地方。
　　——
　　嘛，不用给这本书打赏重石的，现在很多书都要花钱所以留在那上面好了，轻石什么的随意就好啦，感谢大家。
　　本月过后，会先休息半个月左右……啊，高考一摸一诊也来了，好烦啊，到时候的更新会持续到第一部阶段性完结，然后就暂时不更新了。斩断很难适应现在的轻文，我也只能期待新的潮流到来了。
　　谢谢各位一直以来的支持。　　又是幻境吗？
　　从一团白光中醒来的洛奇脑中出现的第一个想法便是这个。
　　但是为什么？自己所抓的那个东西到底是什么？
　　而且，看周围的幻境，不是自己熟悉的地方呢。
　　所以，这里是哪里？
　　洛奇从以前草地上站起来，周围全部都是郁郁葱葱的大树，还有很多灌木能透进来的阳光也十分少，看样子，应该是原始森林吧。
　　朝四周望了望，完全没有任何的坐标和方向，洛奇则不知道该往哪里走，如果这次也是幻境，那么自己怎么出去也是一个大问题呢。
　　“真是倒霉，力量碰撞的地方居然是空间的点，这下子可真是麻烦了，不能再这里待太久啊……”
　　叹了口气，洛奇随便朝着一个方向慢慢走去。
　　树林里极其安静，连风吹动树叶的声音都没有，唯一有的就是洛奇自己的脚步声。
　　不知道时间，不知道地点。洛奇慢慢的在丛林里走着，还好，他发现这里和刚刚与露娜相遇的梦境不同，这里他可以使用魔力。
　　将四处生长出来的藤蔓荆棘斩断，洛奇叹了口气按住自己的眼睛。
　　“能视千里之魔，请给予我你万分之一的力量，让我能看清眼前苟且之物。”
　　因为极度安静，所以洛奇念魔眼的咒语第一次让人听了清楚。
　　红色的微形法阵凝结出来，但刚刚成型洛奇准备往前面看去的时候，才发现这种魔法在这里是没有用的。
　　眼前变得漆黑一片，连最简单的视物也无法做到。
　　无奈之下。洛奇只好解除了魔眼。
　　“看来这个环境还是有些限制的，大概有些东西不能被看到吧。”
　　喃喃着，洛奇只好继续向前，除此之外别无他法，洛奇只能怀着一丝希望能走出这片树林。
　　但是，看这个样子，难说这个树林，是被设定成为无穷大也说不好呢。
　　因为凭借洛奇的感官。他已经走了很久，不但光线没有变化，周围的一切感觉也是在重复。
　　洛奇终于走不动了，颓然坐到草地上，头靠着，闭上眼睛长长的呼了口气。
　　“不会真的走不出去了吧。”
　　怅然着，但是突然，一阵震动微弱的从地面传来，洛奇一惊，以为有什么接近。
　　但抬头四处展望了好久后也没有看到任何活物。
　　洛奇愣了愣，又突然像是想到了什么，低头看着地面，然后压下心中的不安，趴下去把耳朵贴在草地上。
　　咚——
　　果然有什么声音以及震动，此刻无比清晰的传到了洛奇的感官上。
　　而且不止一次，是非常有规律和节奏的传达着。
　　咚——咚——咚——
　　洛奇越来越觉得这种感觉很熟悉，但想不出来是什么，直到一个绿色的光点飘了上来，洛奇愣了愣看着它，然后想起这正是让自己来到这种环境的根源。
　　急忙伸出手，洛奇猛的握住光点，然后再次被某种东西干扰了，恍惚之间，场景顿时迅速的变换起来。
　　而洛奇，也看到了不属于自己的东西，或者说……是记忆。
　　原来，从身子里飞出来的光点，就是记忆，所以才让洛奇觉得那么的珍贵。
　　而这个，居然是埃里芬的记忆。
　　依旧是一片树林但是周围的空地很多，还有道路，洛奇被固定在上方的空间里，只能做一个看客。
　　在这个固定的空间里，一个被黑斗篷包裹的男人跌跌撞撞的在路上走着，身后还脱出一条血迹，显然身受重伤。
　　男人回头看了一眼，然后绕路进了丛林，而身后显然有着追兵，洛奇在上方可以看的很清楚，不少人在后面追了过来。
　　男人一直在跑，却因为伤势太重而倒在一片草垛上，从长袍里拿出断了一半的剑，指着前方。
　　听不清任何的对话，只能看出表情，没有把脸裹住纱布的埃里芬咆哮着，用尽全力砍出一道剑气，但却被来人轻易化解。
　　那些人说着什么，勾起冷笑，其中一人一个闪身突进到艰难站起的埃里芬身边。
　　银光闪过，洛奇可以清楚的看见鲜血呈半圆状喷涌，然后埃里芬倒下来，只有上半身的倒下了。
　　洛奇本以为就这样奇怪的结束，但却当埃里芬鲜血落到草地上时，一切又突然转变。
　　然后洛奇睁大了眼睛，看着眼前不可思议的一幕。
　　杂草疯狂生长撑住了埃里芬的身子，然后周围的树像是有生命一般活动，将追杀埃里芬的人束缚住，然后用残忍且直接的方法杀死。
　　“这，这是？”
　　洛奇被这种情况吓了一跳，更加仔细的看着此时发生的一切。
　　藤蔓和树枝将追兵用残忍的方式绞杀之后，朝埃里芬的身边聚拢，当此时的埃里芬其实已经接近死亡了，虽然成为剑圣之后肉体的力量和强度得到的极大的加强的，但是，下半身的失去和先前受伤导致的一切疲倦和失血已经让他无力再支撑下去。
　　埃里芬直勾勾的看着天空，迎接着死亡，因为他觉得，就算此时的这些植物帮助他解决了仇人，但是自己的死其实已经没有办法回避了吧。
　　绝望的闭上眼睛，小草轻轻的在埃里芬的脸颊上抚摸着，一股柔和的绿光照耀，埃里芬身上的伤口居然都停止了出血，并且开始愈合。
　　而上方的洛奇更是惊讶，特别是当那个女人或者说精灵出来的时候，洛奇才真正的被吸引住。
　　树枝在互相缠绕之中慢慢变成了类似于茧的东西，和伊莲娜的招数十分相似，之后这个茧破开，一个女人从里面走了出来。
　　翠绿色的头发和眸子，修长而且很尖的耳朵，穿这白色的连衣裙，走在草地上，同时来到了埃里芬的身边。
　　樱唇轻启，女人说着什么，洛奇无法听清楚，在这种别人的记忆力，声音的传出貌似是被禁制的，所以就算洛奇很急，但其实也别无他法，指尖男人在精灵开口后立马睁开了眼睛，然后看着女人。
　　美丽的精灵露出温柔的笑容，伸手在埃里芬的脸上摸了摸，埃里芬像是忘记了疼痛，忘记了死亡，忘记了一切，缓慢的闭上眼睛之后，陷入的沉睡。
　　洛奇清楚了一些，想必这片丛林就是自己和瓦尔基里所在的丛林了，这精灵也绝对就是店主所说的一直守护着森林的精灵。
　　而濒死的埃里芬被她所救，事态的发展大概就是从这里开始了。
　　场景微微变换着，洛奇跟随着埃里芬的记忆来到一所屋子里，很简单的布置，不过洛奇很快就明白这里大概就是精灵所居住的地方。
　　而身受重伤的埃里芬躺在船上，温柔的精灵正在给他喂吃的。
　　居住在森林的精灵显然和这座森林是一体的，她想去那里都可以，并且可以完美的操纵森林里的一切，同时有着和恶魔魔法完全不同的精灵魔法，虽然看上起没有很大的威力，但是治愈的能力着实让人惊讶。
　　失去了下半身的埃里芬活了下来，但却是郁郁寡欢的样子，荷叶难怪，毕竟下半身没有了，没有腿的剑圣已经连一个常人都做不了，更谈不上用剑了。
　　情绪低落着，就算洛奇什么也听不见，但洛奇也可明白这种感受，不过依据现在自己亲眼所见的一切，看样子应该是没什么大问题的。
　　而这一切，都是这精灵女孩的功劳呢，女孩交给了埃里芬操纵风的魔法，也就是让自己的身子可以悬浮，可以高速的移动，可以自己行走而不受限制。
　　再次能活动的埃里芬看上起显然是十分开心的，不断地尝试着魔法，同时和精灵居住在这里，日复一日的修炼建筑。
　　从这里推断，想必这是埃里芬非常年轻时候的事了吧。
　　时间推移的很快，埃里芬和精灵生活的非常愉快，因为听不到任何的声音，所以对于很多事情洛奇都无法掌握，像精灵为什么帮她，两人的关系最终如何，洛奇一概不知，但洛奇很清楚一点，此时的埃里芬绝对是非常开心的。
　　因为笑容是不会骗人的，洛奇坚信着，然后看着一切。
　　埃里芬正在成长起来后，依靠精灵的魔法随心所欲的操纵风来各种移动和做高难度的动作。
　　这让埃里芬发现，这样的身子和这样的方式，比先前的自己还要灵活。
　　并且自这段时间里，埃里芬也强了不少，心中的一个念头也生了出来——复仇。
　　关于他为什么会被追杀到这里，自然是有原因的，而埃里芬，此时想将这个原因给解决了。
　　精灵听后非常反对的样子，但是执拗不过态度肯定的埃里芬，叹气之后大概是支持了埃里芬的行动。
　　毕竟精灵是不喜欢斗争的，他们所做的一切都是为了保护或者帮助，因此对于埃里芬的复仇，精灵是不赞成的，但至于之后为什么又同意了，大概这上面绝对会有什么事情吧。
　　场景再次变换，精灵和埃里芬两人貌似在一个洞窟里，听着精灵的建议，埃里芬走进深处，取出了此时埃里芬用着的蓝色长剑。
　　对于这个，洛奇只是稍微的惊讶了一下后也并未在意，对于这把剑，洛奇虽然好奇但是仅此而已。
　　毕竟洛奇不爱剑，但埃里芬爱，作为剑圣，剑就是另一个自己，所以得到这把剑的埃里芬看起来简直就是要欣喜若狂。
　　而精灵只是沉下脸色和他好好的叮嘱了一下，并没有阻止。
　　之后，拿到剑的埃里芬成功的复仇，并且因为是以一个人之力击败了一个类似于兵团的势力，埃里芬子啊帝都名声大造，获得了剑圣梦寐以求的东西——称号。
　　然后埃里芬开始周游大陆，最终想起了帮助过自己的精灵，刚好已经受够世间浮沉的他带着一种衣锦还乡的心态，再次来到了树林，洛奇不知道埃里芬不知道离去了多久。
　　不过此时看上去，大概已经过了很久了。
　　迫不及待想要见精灵的埃里芬凭借记忆来到精灵居住的小屋，却发现早已空了，而且时间非常久的样子。
　　慌乱的埃里芬开始各种调查，最后才发现，精灵早在埃里芬复仇成功，就被其他力量窥视，死在了树林。
　　店主说这片树林总来没有魔兽和其他的什么怪物是不准确的，因为他们并不知道精灵已经死了，而且反正走这条路的人十分少，所以谁也没有注意。
　　只不过，这件事情无意于激怒了埃里芬，本以为已经平息下愤怒的他再次在大陆上展开了杀戒，肃清着当年参加了围剿精灵活动的人，手中的剑也在那个时候进行了蜕变，成了真正的魔剑。
　　而做完这一切，埃里芬又回到了树林，做起了森林新的守护者，继承者有恩与自己的精灵的意志，埃里芬决定要守护好这里。
　　但是，不久前，
　　这件事件开始的原因。
　　那就是埃里芬奇迹般的发现精灵居住的小屋旁，长出了一棵树苗，而埃里芬从那棵树苗上，感受到精灵的感觉。
　　认定精灵将以此复活的他，决定等待和保护树苗，因此拒绝了所有人通过这里，已经近乎癫狂的他，不能容忍任何人打扰他和精灵。
　　这大概就是自己和他战斗的原因吧。
　　洛奇这样想着，看着梦境里用剑覆灭了一个佣兵团。
　　“这个人，也是有着执念的啊。”
　　评价着，洛奇咬了咬牙。
　　周围的场景也开始崩塌，洛奇知道，他可以回去了。
　　闭上眼睛，当身边传来奇怪的吸力后，洛奇又能感受到周围风吹到身上的感觉了。
　　睁开眼睛，洛奇重重的舒了口气。
　　一天之内陷入两次幻境的感觉并不舒服，这让洛奇的意识十分模糊和不真实。
　　还好，身边的瓦尔基里拉住了自己的手。
　　“这次我昏迷了多久？”
　　洛奇问着，瓦尔基里也露出了悄悄放心的表情，叹了口气。
　　“已经第二天了呢，瓦尔基里自己去找了一些吃的。”
　　“那个人呢？”
　　“貌似和洛奇哥哥一样，刚刚醒呢。”
　　瓦尔基里说着指了指前方，埃里芬也从地上站起，看着洛奇，两人的表情顿时奇怪起来。
　　想必，埃里芬也看到了自己的记忆吧。
　　空间破解所吸引出的一切，让此时的情况变得奇怪起来。　　“看起来你已经清楚了呢。”
　　从梦境里回来之后，两人对视了一下埃里芬率先开口，洛奇听后愣了愣，然后点点头。
　　“那么阁下你应该也明白，我必须过去。”
　　“但是……”
　　“我们不会打扰到你，我也可以为你布置保护的防御阵作为过路的通行证，如果我们继续打斗，难说能量的波及更是影响也说不定。”洛奇开出筹码，埃里芬目光犹豫着，但还是点点头。
　　“你真的愿意帮忙布置防御的魔法阵？”
　　“是。反正你我都看到了对方的记忆，稍微相信下吧。”
　　“好！你愿意帮我，我也可以帮你你一件事。”
　　“嗯？什么？”
　　洛奇意外起来，埃里芬却朝洛奇和瓦尔基里招了招手。
　　“先和我来吧。”
　　说着，埃里芬朝着森林的一处走去，洛奇急忙站起来，拉着瓦尔基里跟上去，因为瓦尔基里大火的缘故，周围的树木被烧毁了许多，还好火势得到了控制，走出一段光秃秃的焦土地后，周围的树林又茂密了起来。
　　而洛奇也大概了解了一些事情，所以清楚此时埃里芬想带自己去的地方是哪里。
　　但瓦尔基里是完全懵逼的，毕竟刚刚还打的热火朝天的两个人在昏迷后醒来居然感觉就变成了知心朋友一般，任谁都会感到奇怪吧。
　　所以怀着好奇，瓦尔基里操纵着风向上飞了一些，让自己可以和洛奇平行，然后凑到少年的耳边轻轻说着。
　　“洛奇哥哥，到底怎么回事啊？”
　　看着一直走在前面的埃里芬的背影，洛奇叹了口气。
　　“他也是一个有绝对理由坚持的人所以没有必要继续打下去了。”
　　“为什么？洛奇哥哥刚刚昏迷的时候看到了什么。”
　　“记忆。”
　　“记忆？”
　　歪了歪脑袋，瓦尔基里奇怪的问着。
　　“嗯，我们刚刚的攻击不巧撞在了构造空间的一个点上，还把他破坏了，所以产生的虚空黑洞将我们很多东西包括力量，和记忆都从身体里吸了出来，我们也因为这个看到了对方的记忆。”
　　“这样吧，那他是不是有很惨的回忆啊？”
　　“差不多吧，和我挺像的，所以没有必要打下去了，倒是瓦尔基里。”
　　“嗯？”
　　女孩看着洛奇，不知道他要问什么。
　　“我们昏迷后，发生了什么那个空间裂缝呢。”
　　“哦，那个啊，不知道呢。”
　　瓦尔基里摇摇头，然后小手比这动作。
　　“洛奇哥哥和那个家伙一起失去意识之后，那个洞就慢慢消失了，也没有把哥哥你们吸进去真是吓死了。妈妈和我说过，空间之力是用不能得罪的，毕竟我们就生活在空间里，我们也是空间的构造。”
　　“你某些方面的知识真是意外的懂得多呢。”
　　只不过日常生活方面问题也有些大。
　　“嘻嘻，都是妈妈告诉我的。”
　　“这样啊，那我会努力帮瓦尔基里回到故乡的。”
　　揉了揉女孩的头，今天很多次都依靠了这个女孩，洛奇对她真的非常感激，所以也决定打起十二分精神帮助瓦尔基里拿回龙晶。
　　而且根据瓦尔基里的情报和感应，龙晶的下落也是从艾特斯雷去往了北部。
　　并且都是被很厉害的盗贼偷盗，所以洛奇隐隐觉得，难说这次的行动会有意外的收获呢。
　　“嘻嘻。”
　　感觉到洛奇对自己的疼爱，瓦尔基里直接放弃了自己飞行，趴在洛奇的背上拿小脑袋拱着洛奇撒着娇。
　　洛奇微微摇头，没有说什么，背着瓦尔基里跟着始终一言不发埃里芬走着。
　　“到了。”
　　许久之后，貌似终于到达了埃里芬所要待自己去的地方。同时也和洛奇想的一样，这里是在埃里芬记忆里出现了无数次的精灵生活的木屋。
　　“进去吧，我要给你的东西在里面，你陈诺的帮忙也在里面。”
　　“行。”
　　“哇，这座屋子好漂亮啊。”
　　身后的瓦尔基里夸着，竟然让埃里芬的神色缓和下来不少。
　　“听说这个是木属性的精灵魔法制造的。”
　　看着这座镶嵌在一棵直径有十米的超巨大古树上，埃里芬说着，洛奇则惊讶的抬头望着。
　　“精灵的……魔法吗？”
　　“嗯，我所使用的就是精灵魔法，驭风术，精灵是控制世间元素的高手，所以精通很多属性，不过芙蕾雅主要用的就是木属性，这片森林就是她建造的，所以也是名副其实守护者。”
　　芙蕾雅，洛奇听后点点头，这就是那个精灵的名字了吧。
　　“那棵树苗，又在哪里呢？”
　　洛奇虽然觉得环境熟悉但也是记不太清楚。
　　“在屋子里的花盆里，我把它搬进去，因为自从芙蕾雅死去之后，森林里就多出了一些魔兽。”
　　推开门，埃里芬走进去，洛奇也跟着进来。
　　依旧是近乎一模一样的布置，只不过房里散发的大树特有的松木香让这里变得真实。
　　瓦尔基里跟着洛奇，显得有些拘谨又有些好奇，好在，刚刚夸赞屋子的事情，貌似让瓦尔基里在埃里芬心里得到了不小的好感，哪怕她们曾经打的热火朝天。
　　让洛奇等人随便找了地方坐下后，埃里芬有道窗口旁，拿起一盆东西走过来。
　　“就是这个，我几个月前发现的，这棵树苗上面有着芙蕾雅的感觉。”
　　盆中是一棵刚刚抽芽的树苗，非常小，才比巴掌大一些，但是不同寻常的地方也十分明显。
　　它是发着光的，同时能让靠近它的生物有种特殊的吸引力。
　　嫩绿色的叶子轻轻抖了抖，洛奇微微张口，不知道该说什么。
　　与其说这是树苗，不如说是婴儿，洛奇不自觉的开启了魔眼。
　　然后微微愣住，绿色的树苗上面有着红色的微茫，这样看来，毫无疑问，这棵树苗是活物，有着生命的东西。
　　“怎么了？”
　　埃里芬看着洛奇奇怪的问着。
　　“没，我总魔法看了看，这的确是有生命的，虽然不能肯定，但是应该就是芙蕾雅也说不定，至于原因谁也解释不清楚，或者等我老师苏醒了可以问问，但这的确是芙蕾雅再次活过来的希望。”
　　“真的那就太好了。我在门口发现他的时候，她给我的感觉就是芙蕾雅，而且据我当时得到的情报，芙蕾雅被无数士兵唯独在这里，并且对方有魔禁者，所以芙蕾雅一点反抗的能力都没有。”
　　“魔禁者？！”
　　听到这个名称，洛奇顿时大惊失色的喊出声。
　　“洛奇哥哥？魔禁者是什么？”
　　“魔禁者是对一种特殊人群的称呼，她们天生排斥魔力，同时也可以排斥周围的魔力，随着魔禁者的成长，她们可以在一片大地上制造出没有魔力的真空地带，在那个里面我们是无法使用魔力的，不过，魔禁者不是在二十年前被灭绝了吗？为什么……”
　　“对啊，二十年前一次清剿活动里，她们被完全灭绝了，所以在我想去杀了她们的时候，她们已经被杀了。”
　　埃里芬冷冷的说着，洛奇观察着男人的表情，试探性的问到。
　　“难道说……二十年前……”
　　“没错，正是我离开了森林。去复仇的时候，也是芙蕾雅遭到不明人士攻击的时候，她们借助了魔禁者，但却又忌惮魔禁者的力量所以任务完成后，大陆不敢说，但米兰赫尔特斯的魔禁者，被血洗，无一生还。”
　　“到底是谁？”
　　“这已经不重要了，这一切大概就是命吧，五年前我回来，发现芙蕾雅死去。然后发疯一般在大陆四处追杀，不过，那个组织，早就在十年前被取缔，我也没有办法了，只能回到这里，默默地帮芙蕾雅守护这片树林不过这次是一次不想放弃的机会。”
　　洛奇点点头，然后看着这盆可能寄存这芙蕾雅重新活过来的希望，沉思了一下开口:
　　“不过就算这个是芙蕾雅复活的希望，但我估计到她成长成人形估计要历经百年甚至千年，你……”
　　“无所谓的。”
　　对于洛奇的担心，埃里芬只是淡然的摇了摇头。
　　“我不怕死亡我也不怕等待，而且我有这把剑，他可以帮助我在千年里保持灵魂状态，总之。我会一直陪着他就是了。”
　　将花盆捧但怀里，虽然这个动作与埃里芬骇人的样子十分不符合。
　　但洛奇今天也第一次勾起了笑容。
　　“你和她说过没有？”
　　“嗯？说过什么？”
　　“说你爱她。”
　　“额……”
　　埃里芬果然是支支吾吾起来。
　　“那么，在等她成功复活之后，一定要对她说吧。”
　　“嗯，当然所以接下来，你愿意兑现你的陈诺吗？”
　　埃里芬赤色飞眼睛盯着洛奇，少年笑着点点头。
　　“当然没问题。”
　　然后朝旁边的瓦尔基里说了一句:
　　“瓦尔基里，待会儿麻烦给我点魔力哦。”
　　“诶？”
　　“哥哥的魔力被空姐裂缝吸进去好多，现在并没有恢复多少。”
　　“嗯嗯。好的！”
　　乖巧的点点头，洛奇下定决心之后，朝埃里芬说着:
　　“我不知道芙蕾雅会什么时候成长出来，但我的魔力是有限的，我能留下来的魔力也是有限的。”
　　“这……”
　　“所以我能帮你制作的结界也有时间限制，凭我现在的魔力和能力，最多在一百年。”
　　洛奇伸出手指头说着，他知道一百年对于人类来说长的爆炸，但对于拥有永恒生命的精灵来说，这一百年几乎可有可无，所以谁也不能估断芙蕾雅什么时候会醒过来。
　　精灵对于人类来说是比恶魔还有神还要神秘的种族，因为他们太少了，少的可怕。
　　所以对于精灵有什么力量，她们有些什么特殊的地方，不管是谁都知之甚少。
　　埃里芬也清楚这一点，所以他听后也只是点了点头，没有勉强洛奇。
　　“我明白了，一百年过后，我会靠自己来守护他的。”
　　“哈哈，如果一百年以后。我没有被教会那些渣子杀了，我会回来帮你的。”
　　“诶？！”
　　“我是魔，我有着非常长的寿命，而且，你这里环境真的很好，琳……会喜欢这里的。”想起琳和自己说过在一个没有人的地方搭建一个小木屋生活。
　　想必，这里会让那个女孩开心吧。
　　“琳……是那个被抓走的女孩……唔……两个被抓走的……”
　　“就是那个看起来挺傻挺可爱的女孩，一直缠着我的那个。”
　　洛奇苦笑起来。自己的记忆真是被这个人看的一点都不剩了呢。
　　“哦哦哦……她一直在等你吧。”
　　“是，所以我必须要快点去救他。”
　　“我明白了，那么现在麻烦你快些布置魔法吧，然后我给你一个东西对救那两个女孩，会有帮助的。”
　　“好。”
　　点点头，洛奇让瓦尔基里在一旁给自己补充不够的魔力然后让埃里芬将花盆放在地上。
　　“离远一些。”
　　洛奇叮嘱着，然后深吸了一口气，双手在胸口结印，三点鬼火一样的黑烟从从洛奇的身边冒出来。
　　“光中之物无须加护，而弱者之臣需黑暗的隐蔽之所所，吾愿与周围一切元素签订契约，以魔力作为供养，求加护与非光中之物。”
　　洛奇念完周五，鬼火分散到花盆旁边，然后旋转，一条黑色的线围成了一个圆，然后法阵在中间结成，将树苗束缚在一道五芒星的中央。
　　“不会有什么问题吧？”
　　“不会不会，放心好了。瓦尔基里。快点帮我一下。”
　　让鬼火不停地旋转组成法阵这是需要不停地消耗魔力的。
　　洛奇额头冒出汗水，瓦尔基里急忙走上前拉住洛奇的一直手，然后把自己带着火热气息的魔力传输给洛奇。
　　“唔……”
　　不用属性的魔力让洛奇有些不适应但是现在可不是挑剔的时候，洛奇咬咬牙，轻轻念出咒语。
　　法阵越来越成熟。除了五芒星之外，更多的结成阵在里面形成，最后组成了一个保护阵。
　　做完这一切。洛奇疲倦的吐了口气，好在没有什么大问题。
　　“完，完成了？”
　　“嗯，这样就可以了。他可以让这盆植物散发的气息被掩盖。而且能防御魔法攻击，物理攻击有些勉强，毕竟魔法阵不是很能防御物理攻击。”
　　“不不不，足够了，我就怕你们这些巫师。”
　　“都说了我不是巫师啊。”
　　“管她什么，总之非常感谢，我也会给你们一样东西，请稍等片刻。”
　　说着，不顾洛奇等人的目光，埃里芬快步走进旁边的屋子里。
　　洛奇和瓦尔基里对视了一眼。也只好等等看了。　　埃里芬进到屋子的时间有些久，洛奇和瓦尔基里在外屋的座位上等着。
　　“洛奇哥哥，那盆树苗真的会变成精灵吗？”
　　“不清楚了，哥哥对精灵也不是很了解，但的确是很神秘的种族，曾经有过火精灵肉身毁灭但是在死亡处的火苗里重生的传说。”
　　“为什么？死了还可以复活这不是很不公平吗？明明瓦尔基里也只有一次生命。”
　　“因为精灵本就是元素构成的，木精灵，土精灵，火精灵，水精灵等等等，她们本就是属于天地元素，到底是不是生命都不清楚呢，所以能复活其实也不是怪事吧。”
　　洛奇摸了摸瓦尔基里的脑袋，望着有特殊纹路的天花板，柔声说到。
　　“那么，这个什么芙蕾雅真的复活了。还会记得这个人吗？”
　　“这个就不一定了，我们也不清楚，毕竟这种经历可是很少见的。”
　　“哦……不过能复活真的好棒呢。”
　　“才不是啊。”
　　洛奇叹了口气。
　　“正因为我们只有一次生命，所以才能这样珍视重要的东西，像精灵。她们是很少有感情的家伙，一旦不和就会借用自身的元素力量去毁灭对方。正是因为她们生命太长。所以其情感和灵魂是不完整的，打个比方吧，如果瓦尔基里是精灵，那么瓦尔基里就不会想妈妈了，你妈妈也不会对你很好，瓦尔基里想这样吗？”
　　“不，不要，瓦尔基里不要做精灵了。”
　　头摇的像是拨浪鼓，洛奇不由笑了笑。
　　“所以，现在认为美好的东西。一定要坚持住呢。”
　　“嗯嗯。”
　　点头答应。但真的听进去没有，洛奇就不知道了，但洛奇很明白。自己并非永生之人，也不是那种可以耐住几千年寂寞的人。
　　所以他才会这么努力。妹妹也好，琳也好，都是他短暂人生里不可缺少的重要之人，所以，无论如何也要救出这两个女孩才可以。
　　之后没有在说话，瓦尔基里似乎真的在想这个问题，趴在窗口看着外面茂密的树丛。
　　就这样又等了一会儿，埃里芬终于是走出来了，手里拿着一个非常精美的透明盒子。
　　“来，这个给你们。”
　　埃里芬情绪看起来有些激动，走到洛奇旁边将盒子打开，一颗绿色的宝石躺在里面，而让洛奇惊讶的，是宝石上散发出的强烈生机。
　　“这是什么？”
　　洛奇楞楞的看着宝石，光是待在这颗宝石旁边，自己身体的疲劳就已经完全消失了。
　　“生命女神的馈赠，这是我当初没有死的原因。”
　　“可这不是……”
　　洛奇听后大惊。能把被拦腰砍断的人救活，可见这颗石头的厉害之处，但也侧面反应了。这东西绝对是无价之宝。
　　“嘛，没事，拿去吧，凡事都有限制，这颗宝石对每个人只能起一次作用，你掂量着用吧。我和芙蕾雅，都用不到了。”
　　“这样真的好吗？”
　　“没事，我在你记忆的，看到的那个女孩估计已经深受重伤了，难说这个可以有帮助吧。”
　　洛奇轻轻触动了一下嘴唇，不知道还怎么说下去。
　　“真的非常感谢。”
　　“彼此，彼此。每个人一生难说也就一次这么坚定，尽力去做好了。”
　　剑圣说着，转过身。
　　“我会在这里等着芙蕾雅，而你们，如果要赶路的话就快点吧，夜间魔兽是很多的。”
　　“现在走吗？可是我们的马车……”
　　瓦尔基里说着，洛奇也才想起这个大问题。
　　“这个不用担心，芙蕾雅在门口的古树设置了魔法阵。可以把你们送到森林的出口，但是如果你们想要过夜然后赶路也是可以的，但是少年你，估计已经等不及了吧。”
　　“被人把记忆看完还真是不爽……”
　　苦笑着抱怨，洛奇点了点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　“好。”
　　埃里芬答应着，带着洛等人出门，然后在古树前用熟练的手法打开芙蕾雅的法阵，将洛奇两人传送走。
　　而临星前，埃里芬轻轻说了一句:
　　“报复就不要心软呢。”
　　“嗯……明白。”
　　回以笑容。洛奇拉着瓦尔基里消失在原地。
　　——
　　短暂的眩晕感之后，洛奇和瓦尔基里经过一层绿色光团包裹后出现在了森林另一端的出口。
　　望着以及昏黄的阳光，洛奇轻轻呼了口气拉着瓦尔基里往前走去。
　　这里离港口还是有些远的，所以不立刻出发今晚估计就要露宿街头了。
　　而今天早上看到的一切其实已经让洛奇和瓦尔基里本能的拒绝露宿野外了。
　　魔兽这种毫无思考和情感的黑化动物，对洛奇来说也是一个大麻烦呢。
　　况且，因为布置魔法阵的缘故，洛奇和瓦尔基里身子里的魔力已经空了。
　　如果真的遇到什么麻烦，那就真的成麻烦了。
　　“洛奇哥哥，我肚子好饿啊。”
　　“你不是说你自己找过吃的了吗？我还一样都没有吃呢。”
　　“那就先忍忍吧，到了港口我们再去吃东西，今天瓦尔基里非常努力而且帮了很大的忙，待会儿请你吃好的。”
　　“真的吗？比烤鱼还好吃吗？”
　　“是啊，放心好了。”
　　点点头，瓦尔基里因为这种小事
　　而开心起来，洛奇微微笑了笑没有说什么。
　　看着手里装着生命女神的馈赠的盒子。
　　本来算是一见冲突的事情，但各种阴阳差错之下，竟然会有如此多的意外收获。
　　带着这份好有了更大的信心前进，不容易获得的坚定，对于带有琳和露娜之人，洛奇会夺取会复仇。
　　只有自己可以去保护妹妹，只有自己才能去接琳，这是自以为是又确实如此的事情。
　　将盒子藏到身上，洛奇两人稍微加快了步伐。
　　而这样沿着不算宽敞的官道一直往西北走，没有遇上一辆马车但是等看到位于一座丘陵下的港口时，已经亮起的火光说明着这里难得一见的人气。
　　没有艾特斯雷那样高耸入云的城墙，经过懒散的守卫后进到这座算是镇子的港口。
　　因为听说经常有海妖袭击，所以渔船非常少，商船其次，而且多为北方异族来这里取过冬物品。
　　这里没有教会的设置，人类也多属于异族，所以洛奇和瓦尔基里倒也放的开，毕竟他们也不是什么正常人。
　　因为是晚上，人流不是很多，屋子里倒是灯火通明。
　　不过这样子，找个吃饭的地方还真是不容易，两人在街上溜达了好久才看到一家未关门的酒店，走进去，人也是多的可怕。
　　由于马车被毁，所以洛奇和瓦尔基里必须在店里过夜才行，希望有住处吧。
　　牵着四处张望的瓦尔基里，洛奇找到一张空桌子坐下，店员倒也来的快，记好了洛奇点的东西后很快有退开。
　　“洛奇哥哥，这里人好多啊。”
　　大概是没有在这种环境下待过，吵吵闹闹的声音让瓦尔基里有些不适应。
　　“没事，不会有什么问题的，肚子饿的话待会儿多吃一些。”
　　“好。”
　　瓦尔基里点点头，但还是往洛奇身边靠过来。
　　轻轻拍了拍女孩的脑袋，洛奇吸了一口气趁这个休息的空挡尽可能多的恢复魔力。
　　十多分钟后，虽然店里人多，但厨房的下手还是非常给力的，洛奇要的牛肉还有烤鱼很快就上来了，另外还有一盘海鲜杂烩，对于这些，瓦尔基里大眼睛一亮，伸出手抓起一坨卤牛肉喂到嘴里。
　　“好好吃～”
　　轻轻笑了笑，洛奇也不管瓦尔基里吃像不好，反正在这种环境里大家都是都一样。
　　而且洛奇还有事情要问，伸手拦住要离开的店员。摸出一枚金币后示意了一下。
　　店员也是聪明人，知道洛奇想要打听事情，往四周看了看后不着痕迹的把金币没入袖子里，然后靠过来。
　　“还有什么需要帮忙的吗？”
　　“你们这里北上的船只去哪里租？”
　　“北方……最近貌似往北方的船很少了，毕竟冬天海面会结冰，她们是回不来的，而北方很危险，所以现在很少人出去。不过阁下如果着急可以去问问码头的人有些缺钱的人只要你出的起价格她们可能会帮忙吧。”
　　“好的，那我再打听一件事，前段时间有一些号称是表演团的人来过这里吗？”
　　“表演团？”
　　“嗯，多数是女人，而且头上有伤。”
　　“哦哦，这个倒是有，不过住了一个下午后当天晚上就走了，他们领头的狼族，大概家在北方吧。”
　　洛奇听后点点头。
　　“明白了，非常感谢。”
　　“好的，有需要又叫我。”
　　往后退去，洛奇也回到桌子边。
　　“洛奇哥哥，你问什么啊？”
　　嘴里塞着牛肉，手里还抓着不知道是什么的腿，瓦尔基里看着洛奇问到。
　　“打听一下情况，毕竟出海的船并不是随时都有，所以要问清楚，最好还是自己包船比较方便。”
　　“哦哦。对了，洛奇哥哥你也快点吃嘛。”
　　“好啦好啦。”
　　接过瓦尔基里递给自己的牛肉，洛奇笑了一下也开启解决晚饭。
　　至于过夜也只能在这里了，因为明天事情还有很多。原本今天就要弄完的，如找船什么的。
　　所以为了明天可以尽快出航，洛奇两人在解决了肚子问题之后，便租了房间早早入睡。
　　今天两人的体力消耗都非常大，特别是洛奇，亮度进入梦境这是对精神力压力很大的过程，所以洛奇几乎时沾到枕头就睡着了。而瓦尔基里不熟悉酒店的床，翻来覆去睡不着后，趁洛奇睡死又爬到了他的床上。
　　“唔，洛奇哥哥睡觉好死哦。”
　　吐槽了一句，瓦尔基里乖巧的挤进洛奇怀里。
　　——
　　第二天一早，洛奇醒来之后身子有些酸疼，这是很久没有的事，一方面原因可能是昨天魔力又用多了，本来就是强行恢复的经脉此时有些不适应这是正常的。
　　不过还有一个原因，大概就是今天早上瓦尔基里像八爪鱼一样缠着洛奇，害他做了窒息的噩梦然后醒了过来。
　　今早起来给了小萝莉两个脑袋瓜子，洛奇只好拖着依旧疲惫的身子上街。
　　不知道黑雾可不可以进化一下，除了修复伤口以外能不能缓解一下疲劳啊。
　　等等，疲劳……
　　洛奇突然想到了什么，拉了拉旁边的瓦尔基里。
　　“瓦尔基里，先过来一下。”
　　“诶？”
　　不明所以但还是跟着洛奇走了，到一个几乎没有人的巷子之后，洛奇从怀中的包里取出绿宝石。
　　澎湃的生命能量一瞬间外泄，洛奇顿时感觉舒服了不少，但不敢过多使用，因为埃里芬说过这颗石头对一个人的作用是有限的，如果现在就用了以后有麻烦那就糟糕了。
　　不过就算这样轻轻的滋润身体。洛奇身上的不适也很快的消失。
　　“洛奇哥哥像是中毒一样的表情呢。”
　　“你个臭丫头闭嘴啦，偷偷跑到我的床上还让我睡不好觉。真是的。”
　　“我，我一个人睡不着嘛。”
　　“真是拿你没有办法。”
　　看着瓦尔基里洛奇叹了口气，等自己感觉差不多了后两人又出发前往码头。
　　船只停泊的很多，因为这里的封寒期马上就要到了。
　　大陆的北部，到了冬季后气温会不正常的飞速下降，连大海都会被冻住，船只根本没办法航行，人类就不用说了，正常人根本没办法适应零下百度的严寒，所以北方才成为异族的生活的地方。
　　连教会都不愿意踏足，原因就是这里冬季极端恶劣的天气所致。
　　不过也说明了，现在找北上的船只是比较困难的，因为去了大概很难回来。洛奇让伊莲娜布下法阵的其中一个原因也就是这个。
　　洛奇可不可能在北方等待一个冬季在回去。
　　所以现在的时间对于洛奇来说，真的时弥足珍贵。
　　但沿着码头走了好久，洛奇和瓦尔基里一个人则没有遇到，出航的船也没有，进来港口的船也没有，当真和艾特斯雷是两个样子呢。
　　洛奇有些焦急起来，开启了魔眼用热源去找人，然后在一艘大船上看到了小红点。
　　“走，去上面问问。”
　　“诶？这是穿诶。”
　　“没事，里面有人的。”
　　顺着梯板，洛奇带着瓦尔基里走上这艘看起来不像是渔船的船。　　而于此同时，远在艾特斯雷城主府的琳坐在床边，望着窗外的草地还有花。
　　琳是非常喜欢花的，从当时和洛奇在一起的时候就可以看的出来。
　　但她现在确实无暇欣赏了。叹了口气，女孩楞楞的看着自己的左手。
　　昨天下午，突如其来的刻印疼痛让琳又惊喜又慌张。
　　不过时间持续的很短，刺疼之后又像是什么也没有发生过，但琳切切实实的记得这种感觉。
　　“洛奇是不是出什么事情了。”
　　喃喃着，刻印绝对不可能无缘无故的起。反应，前天女仆和她说洛奇为了救自己已经出发去完成城主给他的任务了。
　　是不是这个途中发生了什么呢？
　　越想越担心。琳捏紧自己的拳头放在胸口，咬了咬牙，虽然不知道自己这种不祥之物祈祷会不会有用，但为了洛奇琳能做的只有这个而已。
　　“一定要没事啊，洛奇。”
　　琳的状况自从从那个潮湿阴冷的牢房里出来后就慢慢好转，城主给了她伤口的特效药，在牢房里因为虐待而造成的伤痕已经基本消失。
　　伙食的改善让消瘦的琳也慢慢有精神起来，而那个失去右手，此时已经又修复好了，只不过还没有知觉，也不能让别人发现。
　　琳这两天也想着试图逃跑，但其实公寓周围都是卫兵，还有很厉害的人在，琳弄清情况之后。也只好放弃了。
　　只能这个像是鸟笼一样的屋子里，默默的为心爱之人祈祷。
　　仅此而已了。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，琳吓了一跳，以为是女仆菲尔。
　　“有什么事吗？”
　　“那个，我是过来打扰屋子的。”
　　一个妇人的声音，琳愣了愣转既明白过来，走过去，打开门然后把来人拉进来。
　　“琳小姐，又有新的情况了。”
　　女人说着，自觉的先把门给关上。
　　她是贫民区的人，这些贵族经常以接济的名义会让一些穷人过来帮忙打扫屋子。
　　伊莲娜就是靠这种办法与琳取得了联系，她们事无法进入城主府的，但是因为他们帮助贫民将屋子重建，这些人也就愿意帮忙了。
　　这个老妇人也正是这样，她负责了打扫琳的屋子后，也负责传达给进伊莲娜的消息。
　　昨天来的时候，正是伊莲娜告诉洛奇已经出发的消息。
　　所以虽然琳不是很喜欢伊莲娜但是此时对他挺感谢地。
　　“是洛奇出什么事了？”
　　想起刻印的事情，琳变得心急如焚。
　　“大人没有说，不过她让小姐最近准备一下，因为艾特斯雷可能会有战争。”
　　“战争？”
　　“是的，大人是这么说的，他说到时候会想办法来救琳小姐的。”
　　“这样啊……没有洛奇的消息吗？”
　　“抱歉没有呢。”
　　妇人摇摇头，她知道的也就这么多，说完之后，便是开始工作了，琳在原地站了一会儿，看了眼窗外。
　　“洛奇……”——
　　“洛奇哥哥，我们怎么进去嘛？”
　　瓦尔基里指着紧闭的门说着，洛奇也微微无奈起来。
　　虽然确认了船上有人没错，但是进入船舱房间的门却是紧紧锁着的。
　　“没办法了，敲敲看吧。”
　　说着抬手往铁门上用力敲了记下，沉重的声音在船舱周围回荡，瓦尔基里和洛奇等着，又敲了几次后瓦尔基里也终于听到了脚步声。
　　“来了。”
　　女孩说着下意识缩到了少年身后然后舱门打开一个邋里邋遢的男人从里面走了出来。
　　“有什么事情吗？这里十点以前是不出码头的。”
　　打着哈气男人说着洛奇也终于明白为什么会没有人了
　　“抱歉我们刚来这里不知道规矩。”
　　“真是的，不过既然这样那就算了，因为十点以前近海处会有大型海兽徘徊啦。”
　　“哦哦哦，抱歉。”
　　“没事，说吧，什么事。”
　　看着洛奇，男人倚在门板上。
　　“我们想要出海不知道能不能帮忙？”
　　“出海？去哪里啊？”
　　“北部。”
　　洛奇说着，男人脸色变了变。
　　“现在去北方，你没事吧？过段时间可就到封海了！”
　　“我知道，但这是非常重要的事情，我也没有没有办法了，不知道可以帮忙吗？”
　　“先让我看看你们的出价吧。”
　　“五千金。”
　　洛奇伸出手，反正是城主那里的钱，他是一点逗不心疼。而且。五千金是一个普通商人两年的收入，算是一笔非常大的巨款了。
　　果然，在听到洛奇也的出价后男人没办法再保持懒散或者冷淡，睁大了眼睛看着洛奇。
　　“五千金？你确定？”
　　“是，可以现付。”
　　“好，成交！几时出发？！”
　　兴奋的走过来拉着洛奇的手，男人一改态度殷勤的说着。
　　洛奇愣了愣，回想起以前听过有钱能使鬼推磨这句话呢。
　　“月快越好。”
　　“那行你们可以先去准备一下，中午再过来，我现在出门采购航行需要的东西，中午就可以出发。”
　　信誓旦旦的说完，男人跑回自己的船舱。
　　“洛奇哥哥……五千金很贵吗？”
　　瓦尔基里也被男人的动作搞得奇怪，拉了拉少年的衣角问着。
　　“嗯……可以买昨天那顿饭五千次哦。”
　　洛奇说着，瓦尔基里表示听懂了而且很震惊。
　　“好棒……”
　　“棒什么啊，我们两个去买些吃的吧。”
　　哭笑不得的揉了揉女孩的脑袋，在很快解决了船只的事情后，很多事情就不用担心了。
　　拉着瓦尔基里，洛奇两人重新回到街上，这里的人开市的时间真的很晚，直到太阳基本从东边的山头上照过来的时候，路上的行人才多起来。
　　来到交易的集市，买了一些口粮还有厚实一些的衣服后，洛奇还被瓦尔基里拉着跑去看了貌似是北方运来的一些动物。
　　对于这些没有见还有过的动物，比如雪狼还有三眼狐，而且瓦尔基里似乎很有亲和力，这些动物非常愿意和她亲近，这让周围的人全部都惊讶不已，毕竟，这些动物都是野生抓起来的，危险程度不亚于魔兽。
　　“因为瓦尔基里身上有龙血嘛，妈妈说过龙是万物之首哦。”
　　对此，瓦尔基里是这样解释的。
　　“但是对魔兽没有用呢，洛奇哥哥。它们到底算不算生物呢？”
　　“不知道了，我们连魔兽是如何在这个世界诞生的都不知道，就算把它们绞杀干净一点不留，但不用多久，又会有非常多的魔兽世界出来。”
　　“为什么？”
　　“不清楚了，我的老师曾经和我说过一下，魔兽可能是人类心里的负面产生的实体。”
　　“唔……”
　　瓦尔基里点点头，没有继续问下去而洛奇也在隐隐担心，阿米斯斯沉睡已经一个周多了，但一点苏醒的痕迹也没有，那天晚上，到底怎么了啊。
　　担心写，但还是有事情要做，中午时分洛奇两人回到船上。船长也已经准备好了，因为只有三个人，所以并没有请什么水手，船长将帆放下来后把一颗蓝色的魔法是塞进一根对着帆的管子里。
　　“这是什么？”
　　洛奇奇怪的问到，他也是第一次坐船。
　　“聚风石，可以防止没有风或者紧急状况下船只速度慢和不能及时移动用的，从管子里吹出的风到达帆上，穿就会前进了。”
　　“还真是方便呢。”
　　惊讶了一句，船长笑了笑对着洛奇行了一个礼。
　　“在下卢登，很愿意再接下来的日子里为阁下效劳。”
　　“嗯，有劳了。”
　　点点头，在简单的准备之后，卢登将绳子解开，这艘不知道名字的船成为第一个出航的风船只。
　　阳光刚刚铺满海面，也就只有现在，是出发的好时间呢。
　　北方的港口离这里并不近，需要三天的航程，洛奇把手撑在外甲板的护栏上看过去，朝着艾特斯雷的方向，微微叹了口气。
　　瓦尔基里待在船舱里睡觉，船长也在驾驶室掌舵，趁这个空挡洛奇自己安静下来，思考着目前的情况。
　　不利与利的条件，还有一些麻烦的事情。
　　比如时间上，洛奇已经出来两天了，加上航程估计要在第六天才能到达克鲁斯。
　　这是一个比较尴尬的时间，因为在这段时间里艾特斯雷如果发生什么自己事绝对无法回去的。
　　而且到达克鲁斯自己也需要去找，虽然魔力的感应停在了那个方位没有动，但是洛奇不保证会不会有新的情况发生。
　　毕竟，那里是异族的领地，混乱就是那种地方的代名词。
　　虽然没有教会的走狗来限制自己的行动，但还是很麻烦的。
　　不过洛奇现在最担心的还是艾特斯雷的情况，出发前几天从伊莲娜那里得来的情报让他十分不安，总感觉会有什么事情在这段时间里发生。
　　移动的堡垒，洛奇才不相信是为了针对自己一个人，混沌的事情也还不明朗。
　　“真是一个大混沌呢。”
　　无奈的说着，洛奇叹了口气回到房间。
　　瓦尔基里抱着被子睡的很香，自己本来也就没有休息好，将小丫头往船的内侧推了推，也倒下睡了一觉。
　　而当洛奇和瓦尔基里休息完醒来之后，已经是比较晚了。
　　走出船舱，没有任何遮挡物的海平面被即将消失在西边尽头的夕阳渲染着。
　　很美，但是无暇欣赏，卢登已经准备好了晚饭，两人去到船舱之后但是可以直接吃了。
　　气温因为夜间的降临所以慢慢变冷，把门关上后卢登特意准备好的炖菜倒是非常舒服，盛了一碗汤，洛奇喝着，然后看着炉子里的火晶石发着光。
　　“对了，大人，你们为什么选在这个时候去北方啊？冷又冷，而且强盗还多，把你们送到那里后我可是要立马返航了。”
　　搓着手，卢登说着。
　　“有些事情必须要去做，时间很急，因为有人在艾特斯雷那里等着我。”
　　“诶，那，那需要我等你吗？”
　　虽然看起来有些害怕而且不愿意，但卢登愿意这样问已经是非常好心了。
　　怀着感激，洛奇笑了笑说到:
　　“不用麻烦，我有办法回去的。”
　　“这，这样吗？”
　　“是哦！洛奇哥哥会用魔法诶！”
　　天不怕地不怕的丫头瓦尔基里吃着东西还是塞不住嘴，说着。卢登看向洛奇的目光更加惊讶。
　　“巫师？”
　　“并不是，不过会用魔法就是了。”
　　“这样啊，那还好，到那里你们还可以自保一下。不然真的很乱。”
　　“怎么说？”
　　“唉，当初异族被赶去那里，就一直这样了，各种种族和派别对立，虽然在沙朵时期短暂统一，但沙朵死后就又成这样了。没办法，异族就是这样嘛。”
　　语气无奈的说着，卢登耸耸肩。
　　洛奇点了点头，看向变黑的窗外。
　　“这里也是属于终末的吧。”
　　“嗯，当然，大洋终末无边无际，尽头在哪里都不知道，这里自然事属于它的。”
　　“这才是力量吧。”
　　洛奇喃喃着，卢登并没有听清楚。
　　“你说什么？”
　　“没什么。希望这次航程一路顺风吧。”
　　“是啊……这条路，就算没有结冰，也是危险重重我的朋友很多人都死在了这条路上。”
　　“为什么？”
　　“海兽，海盗，还有一些奇奇怪怪的事情，但船上不方便说这种不吉利的东西。”
　　“哦哦哦，抱歉。”
　　“没事，你们吃饱了就快点休息吧，海上很无聊的，睡觉就好了。”
　　“嗯。”
　　点点头。洛奇又去盛了一碗汤，而瓦尔基里已经啃出来一地的骨头了。
　　——
　　之后，海面天气不算好也不算坏，偶尔天阴偶尔放晴，在船上也的确没有事情做。
　　但瓦尔基里貌似挺适应这种生活的。不是吃就是睡，倒也是安逸自在。
　　洛奇也有些无所事事，看着海面一会儿就会无聊了。
　　所以多数时间其实也就是在房间里冥想。
　　时间不知不觉过去两天，而在入海两天后的晚上，里克鲁斯不过一天航程的时候。
　　一场突如其来的大雾在海洋上升起，灰色的烟气遮盖了大部分视线。
　　洛奇和卢登站在甲板上。神色渐渐浓重起来。
　　“不好办了呢……”
　　卢登叹着气，语气之中，还有着浓浓的不安。　　此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源　　瓦尔基里张开后的龙翅非常大，而且由于加持着风魔法的缘故，速度提起来的同时也卷起一阵阵旋风将周围的雾气吹散。
　　“洛奇哥哥，我们要到了。”
　　“嗯，小心一点。”
　　望着越来越近的幽蓝色船体，洛奇皱起眉头。
　　刚刚的石像鬼此时一只都不剩的回到了船上，连洛奇靠的这么近都不出来阻止什么的，感觉上非常不好。
　　而且一旦开启魔眼，洛奇就会被幽灵船染发出的巨大魔力混淆的连路都不知道在哪里。
　　看来所有的情况都只能等上船后再说了。
　　“洛奇哥哥，它们又来了。”
　　在已经非常靠近幽灵船的时候，石像鬼终于从上面飞了下来。
　　“好了，瓦尔基里你快点回去吧。”
　　“诶？这里是天空啊”。
　　“没事。”
　　洛奇肯定的点点头，然后伸手握住瓦尔基里的手。
　　“将我扔上去就好了。”
　　“洛奇哥哥的做法还真是让人看不懂呢。”
　　瓦尔基里叹了口气，然后看着迅速朝这里包围过来的石像鬼。
　　咬了咬银牙，越来越近的石像鬼已经可以让洛奇和瓦尔基里两人清楚的看清其样貌，
　　牛角，利齿和被扭曲过一样的狰狞面容，这让小丫头不自觉的犹豫起来。
　　“哥哥真的去吗？”
　　“嗯，别担心，快点。”
　　催促着，瓦尔基里终于是下定决心一样呼了口气，微微御动起周围的风，洛奇感觉下垂的身子在空中轻了起来，而且慢慢有飘起来的趋势。
　　“风之元素，听取我的召唤，律动吧！”
　　女孩说出咒语，洛奇顿时感觉自己被旋风包裹然后在瓦尔基里甩出去的同时，飞快向幽灵船飞过去。
　　太刺激了吧。
　　虽然是自己的决定但果然还是太过于震惊，特别是那些石像鬼在洛奇靠近后发出怪叫冲了过来。
　　然而对此，洛奇只是叹了口气然后把食指放在自己额头上。
　　“Черный
　　крылышки（漆黑之爪）！”
　　黑色的突刺从洛奇的身上爆射，刺破石像鬼看起来无比强韧的皮肤，没有鲜血留下来，连惨叫也没有，但是却让这些生物无法再继续活动。
　　[[不毁了它们的脑袋是没用的。]]
　　“我明白啊。”洛奇点了点头。
　　“所以，Страх——рука
　　！（恐惧之手）！”
　　渐渐失去了推力的洛奇在半空中进行了非常奇妙的短暂平衡。
　　将双手环伸开，洛奇看着四周狰狞的面容勾起同样狰狞的笑容。
　　然后双拳一握，周围的空间微微颤动，魔力在半空凝聚成了看不见的双手，然后石像鬼的身子在扭曲着。
　　像被扳断的竹子，然后在洛奇完全握紧之后，没有血肉，没有生命，只是来自被污染混沌的石头，石像鬼，在空中被捏成了碎片。
　　然后洛奇也感觉到了周围的风即将消失，继续这样的话他毫无疑问是会掉下去的。
　　但其实已经不用担心了，因为现在，洛奇几乎可以伸手就能碰到幽灵船的船底了。
　　解决了挡路的石像鬼。洛奇再次伸出手，然后还黑雾凝聚成黑色的手，像锁链一样飞速向上延伸勾住了幽灵船的甲板边缘。
　　即将要落下的身子再半空中稳定下来，然后洛奇手指轻轻一勾，黑雾的手猛的用力，洛奇被拉了上去。
　　没有过多担心的落下了幽灵船上，甲板感觉软软的，像是踩在一团会发光的软糖上。
　　周围的实物还算清晰，大雾并没有过多的影响洛奇的视线，是非常大的商船，所以十分的宽敞，但纳闷的，上面没有洛奇所想的四处都是诸如石像鬼一样的魔物。
　　“接下来怎么办？”
　　[[找到这艘船的主船舱，幽灵船绝对不会无缘无故的成为幽灵船，必然有什么东西阻止它回到冥界。]]
　　“会是什么？”
　　[[诸如某人的执念，或者什么法阵。]]
　　“找到它然后么？”
　　“毁了他，让幽灵船回到冥界。”
　　“这样简单？”
　　洛奇有些不敢相信，真这样为什么被幽灵船袭击活下来的几乎没有，洛奇才不信那些船上没有什么厉害地人物。
　　[[当然不会，比如石像鬼，这艘船上绝对还有保护那个核心的东西，有可能是魔物，也有可能是别的东西。]]
　　“呼，那就去看看好了。”
　　让黑雾包裹身子避免突如其来的攻击洛奇踩在软软的地面上往前方非常大的船舱走过去，周围依旧是没有任何东西，安安静静连风斗少的可怜。
　　同样是发出幽蓝色光芒的帆布就没有动过，显然这个因为魔力存在的幽灵船是几乎不受外界干扰的。
　　而走到船舱门边。洛奇犹豫起来，一是因为这周围诡异的环境，二就是洛奇唉幽灵船上无法使用魔眼，打开门会发生什么他根本没办的预测。
　　就算可以用黑雾组成屏障，但保险性真的有待商榷。
　　[[怕了？]]
　　“嗯，怕了。”
　　听到洛奇如此坦白的回答阿米其斯并没有感到意外。
　　[[放心吧，残留在琳身上的魔力是吾的，吾可以感受但她目前的基本状况，她没事的。]]
　　“正因为如此。我不能有任何的危险，说我胆小也好怎样都好，琳一定要救出来。”
　　[[那就去把，耽搁的事情太多，而且你应该也会有很多事情要问我吧。]]
　　“是……”
　　点点头，洛奇的确有太多太多的东西需要问阿米其斯，但现在，当务之急果然还是解决幽灵船。
　　默默咽了咽口水。洛奇推开了船舱的门走进去。
　　并不是伸手不见五指的黑暗，而是和外面一样，亮色的蓝光把船舱也弄得很亮。
　　“走吧。”
　　不知道是和阿米其斯说还是给自己打气，洛奇走了进去。
　　空气有些意外的湿润，想和刚刚从海里捞出来一样，摸了摸墙壁，光滑无比，没有任何苔藓之内的东西。
　　[[这次可能是一个法阵，吾能感受到非常强大的魔力。]]
　　“是吗，那应该比较好解决。”
　　相比定式的法阵，洛奇觉得那些有着思想的执念更加可怕。
　　所以听到阿米其斯说是法阵，其实洛奇心里默默地松了口气的。
　　毕竟，感情才最大的敌人。对谁都是。
　　但情况仍旧非常迷茫，洛奇往深处慢慢走进去，除了空气潮湿和周围幽蓝色的墙壁地板，其余什么也没有，石像鬼像是在刚刚的交手中被杀完了一般，一时间在这种奇怪的空间里。连脚步声都没有响起。
　　洛奇只能是集中注意力看着周围的一切，沿着船舱的过道，洛奇准备一道门一道门的查看试试。
　　“先从这里开始吧。”
　　说着，洛奇推开门走进去，是非常宽敞的一个大厅，很多的椅子桌子还有火炉，看起来是供人休息闲聊的地方。
　　看着墙上的壁画，已经模糊不清了，不过从右下角桌子上一张被蓝光包裹的破旧羊皮卷上，洛奇找到了稍微有用的东西。
　　“米兰赫尔特斯历750年，几百年了呢，没有腐烂真是厉害。”
　　[[看看有什么有用的信息吧。]]
　　“嗯。”
　　点点头，洛奇放下羊皮卷继续走，试着拉了拉柜子的门，里面掉出来一些东西。
　　“这些是什么？”
　　抓起一根长长的金属杆洛奇问到，一股黑雾从洛奇的袖子里冒出来，绕在洛奇指尖看着金属杆。
　　[[看不出来，时间有点久了。]]
　　“会有什么用吗？”
　　洛奇皱起眉头。因为从柜子里掉出来不仅仅只是一根金属杆，而是一堆，柜子里还有没有掉出来的。
　　所以洛奇觉得会有什么特殊的用处才对。
　　[[可能吧，看起来像是某种仪式用的。]]
　　“仪式吗，呼，这艘船还真是诡异。”
　　[[小心为妙，在这种地方，吾对魔力的感应也下降了。]]
　　“明白。”
　　点点头，洛奇叹了口气站起来，看了看手中的东西，想了想后还是将它扔到了一旁。
　　走出这间大厅，洛奇准备去看看其他的房间，找到那个让幽灵船无法进入冥界的魔法阵，然后破坏就可以了。
　　但洛奇并没有发现，当他走后，大厅幽蓝色的空间发生了变化，地面像是水波一样激荡起来，然后一只苍白的手从中冒了出来，抓住地面，而且越来越多，像是白色的森林一般。
　　“人……”
　　不知再何处传出的声音，带着森然的冷气，在幽灵船诡异的空间里无处传达。
　　而洛奇进到了另一间房里，看起来像是餐厅的样子，有一张非常大的足够坐下五十多人的巨大长桌。
　　不过让人在意的是，桌子上整整齐齐的摆放着餐具，尽管时间过了很久很久，但这些银制的餐具在诡异的蓝色光芒包裹下，并没有出现任何的生锈的痕迹。
　　而且，这种阵势，像是马上就要开饭一般，椅子也非常规整的拉开，等待着入座。
　　“呼……”
　　蓝色本来就是带有忧郁气氛的颜色，在这种氛围下待久了，洛奇也慢慢不适应。
　　难受的摇了摇头，洛奇准备走出去查看另一个房间。
　　但这时。叮当！
　　一声清脆的响声不和谐的响起来，洛奇猛的一惊，转过头，看着空荡荡的房间冒出冷汗。
　　“谁？”
　　没人回答，洛奇皱起眉头，同时握住手，一团黑雾凝聚起来。
　　“不出来的话，那就别怪我了。”
　　冷气说着，洛奇猛的把黑雾甩了出去，撞击在长桌上，一团黑色的像是火焰一般的黑色花朵绽开。
　　同时带着惊人的破坏力。将整个长桌和周围的椅子全部卷进黑色的火焰里碾碎。
　　哗啦啦——轰——
　　木屑掉落哥迟来的爆炸声同时响起，船舱变得一片狼藉，而依旧是没有任何东西。
　　眉间的不安越来越浓重，洛奇极度不爽的把黑雾从身体周围以环形的样子打出去，轰隆隆的击撞声后，房间里立着的或者说是完好的东西全部不存在了。
　　“还不如直接把这船毁了。”
　　喃喃着，洛奇像是想要说到做到一般，举起手。嘴唇皴动吐出声音极小的咒语，一个红色的法阵从指尖旋转着上升然后越来越大。
　　周围的空间一下子变得极不安定，因为魔力大量涌向法阵导致幽灵船的魔力被影响一时间两种力量较量这，洛奇也无法很快放出魔法。
　　[[洛奇停下来。身后有动静。]]
　　阿米其斯突然在心中对自己说着，洛奇猛的一惊然后转身，向厨房深处靠了靠。
　　然后一分钟不到的时间里，洛奇听到了诡异的水流声，越来越大越来越大。
　　“什，什么？”
　　洛奇内心不安的焦躁着，地板感觉也在不停的震动，像被什么给冲刷着。
　　然后是轰隆隆的水声，越来越大，然后猛的从过道里涌出一片洪水，洛奇吓了一跳想要逃跑，但这不知道是如何产生的水流速度快到让人无法反应。
　　噗——“唔！”
　　虽然没有造成什么实质性的伤害，但洛奇被一瞬间产生的强大水流冲到墙壁上然后房间马上被水灌满，洛奇挣扎的呼了几口气，在凌乱不堪的水里终于勉强稳住的身子。
　　还好，洛奇是魔，水中也可以不呼吸的待上很久，所以这样的困境对他来说不算什么。只不过，这突然来到的一切。也预示着幽灵船终于有了反应。
　　虽然是不好的方面就是了。
　　“咕——阿米其斯，到底怎么回事？”
　　[[不知道。这个大水突然就产生累。总之小心一点，先出舱门吧。]]
　　“好。”
　　点点头，对洛奇来说也只有这样了毕竟不可能在水里一直待着，而且也不知道是不是幽灵船进到了大海所以导致的大水。
　　毕竟这水的感觉实在是太真实了。
　　扒开双手洛奇游出了餐厅，然后看着过道，想要出去的他却是一瞬间瞳孔放大，惊讶的张开嘴，气泡从里面哗的冒出来好多
　　“这，这到底什么情况？”
　　无数白色的浮尸把过道堵住，同时睁着赤红的双眼，看着洛奇，发出没有待着气泡的吼声，显然是没有生命的，但是，这些家伙究竟按你哪里来的啊？
　　咬住牙，洛奇猛的在水里跺脚，横飞出去的黑雾卷起一道如同海啸一样的冲击波将所有靠近的浮尸打散。
　　然后洛奇知道直走没办法了，伸手将天花板打碎，来到了幽灵船二楼的空间。　　咕噜——
　　大水并不是只在一楼涌出来。二楼的空间也被大水完全淹没，洛奇越来越担心幽灵船趁自进到船舱的这点时间潜入了大海。
　　而且刚刚的那些浮尸到底是什么？洛奇脑中想着一个个疑问，划开水流往前游去。
　　毕竟刚刚在水中使用的黑雾杀伤力有限，时间又紧张。因为那样活着的浮尸简直就是一瞬间出现在洛奇的面前的。
　　所以洛奇刚刚只是简单的将这些骇人的东西打散，让他们一时间无法靠近自己，然后，就是逃跑了。
　　“先想办法出去，阿米其斯你有什么好的办法吗？”
　　[[往左边走，找有窗户的房间吧。]]
　　“好。”
　　答应着，洛奇推开旁边房间的门走进去，幽灵船幽蓝色的光依旧非常明亮，但在水里这种波动的感觉下有些让人眩晕。
　　难受的眨了眨眼睛，洛奇在强大的水压下将门推开，然后一堆东西猛的顺着因为水流向外冲去的推力像洛奇撞过来。
　　“防御！”
　　在水中艰难的喊出来，咒语模糊不清，只是一堆气泡，但黑雾还是感受到了洛奇魔力的回应。
　　在水中画出一段伴随着气泡和水流的痕迹，黑雾在洛奇身前迅速编制出一张黑色的网，将一堆由箱子和椅子组成的大堆物品拦住。
　　[[这里是储藏室的样子，往别的地方走。]]
　　点点头，洛奇错开身子将这些东西弄到别处，然后二楼被洛奇打破的地板窟窿处，一双双白色的手伸出来，然后是浮尸苍白腐烂的脸还有血红色的双眼。
　　洛奇头皮感觉一阵发麻，张了张口向后加速游去。
　　洛奇已经有些难受了，魔虽然可以在水里活动。但是并不能太久。不然力量会慢慢丧失，虚弱在这种情况下是非常可怕的。
　　“可恶……”
　　内心愤愤的说着。因为这里的房间有些门时推不开的。
　　咬了咬牙，洛奇捏起拳头，将黑雾聚集成锥子的样子猛的向门打去，水中并不好用力到还好是把这脆弱的木门打碎了
　　虽然只留了一个洞，但也够了，难说还可以略微阻止浮尸的进攻。
　　挤身钻了进去，这里貌似时赌场一样的房间，许多的砝码漂浮着，洛奇将这些东西推开，向窗子处快速游过去。
　　轰隆——
　　突如其来的声音传来，船身猛的一阵，随后带来巨大的冲击。洛奇被猛然波动的水流弄了个措手不及，在水中被迫向下并且撞在了船舱的墙壁上。
　　“到底怎么回事啊！”
　　心中吼着，洛奇拉住桌子稳住身子，然后张口吐出一大团气泡。
　　[[魔力！是魔力！洛奇，快准备战斗。]]
　　阿米其斯突然喊着，赌博室脆弱的木门猛然被击碎，因为在水中，所以木屑被击碎飞散的过程通过水流的轨迹看的很清楚，然后一条条白色的出手刺进来，勾住墙壁然后周围的船身又是能猛的一震。
　　洛奇后退，伸出手心中默念起咒语。
　　直径一米的法阵很快成型，然后一根根与触手颜色相反的黑刺冲过去，将触手固定在墙壁上。
　　然后将手按在身后的墙壁上猛的一推，洛奇接着推力快速向窗子游去，但事情没有那么简单。
　　更多的黑雾持续冒出来，将墙壁也撕裂开，洛奇看到了外面。
　　除了惊讶触手的本体外洛奇顿时一阵反胃。
　　这些触手竟然是那些浮尸弄出来了，当然不是一个，而是一堆。
　　浮尸腐烂的身子像是面团一样纠结在一起，然后不断生长分裂，一个人的头被揉进另一具尸体的肚子，露出来的东西实在是太过于恶心。
　　“可恶。”
　　恶寒着。洛奇也来到窗子边，伸出手先在身后让黑雾帮忙阻止不断涌过来的触手，洛奇靠到窗子边，准备将它打碎逃出去。
　　但是，当洛奇转过头看向窗外，手中的动作却再次一顿。
　　“怎么，可能……”
　　不可思议的想要吐出声音，但是没办法，除了水泡以外什么也没有。
　　而让洛奇如此惊讶的事窗外完全与之相反的一切。
　　天空。
　　依旧是厚厚的雾但是可以依稀辨别的出来这里是天空。
　　这打翻了洛奇认为的船已经潜入了水底，漂浮在空中却依旧被水淹没，如此诡异的景色让洛奇更加混乱起来。
　　嗡——
　　不和谐的声音回应着这不和谐的场景，洛奇身后的黑雾屏障被越来越多的白色触手突破。
　　没有锋利爪子但却有着强劲的力道，撞上了洛奇的身子后让少年像是被什么东西重击了般，。
　　能在水中打出如此力道自然时不一般的，但洛奇感觉到的与其说是打击感，不如说是冲击波在水中的扩散。
　　一片触手在水中猛然挥出的力道，自然是足以弄出类似水下爆炸一样的冲击波i而这也让发愣中的洛奇在猝不及防中遭到巨大的伤害。
　　接着两股里的冲击洛奇再次猛的撞在了后面的墙壁上。
　　“咕噜！”
　　洛奇感觉自己五脏六腑被狠狠地踹了一脚，一大摊血液口中冒出来，在水中迅速散开。同时让这些水充满了血腥味。
　　而鲜血似乎也是这些触手为止兴奋的东西，弥漫开的血液通过了水的扩散被白色的触手吸收。
　　可怕的，白色变成了鲜红，同时触手中长出了黑色的倒刺。
　　但洛奇没办法再继续惊讶这种异变，已经在水中待了太久的他现在已经感觉到了疲惫，特别是受到这样的攻击，洛奇一时间在水中做不出任何的反抗。只能是拉住窗沿，不让自己沉下去，然后用力捶打玻璃。
　　但是，洛奇没办法在水中用力，几次失败后，洛奇终于想起凝聚黑雾时，这时经过鲜血滋养的触手通通缠了上来。
　　打断了洛奇的动作，同时勒住洛奇的腿，手，肩膀，腰部最后是脖子。洛奇一瞬间被束缚了行动。
　　然而这才是开始，在洛奇张嘴挣扎的时候，触手像是绳子一般捆紧，并且上面的倒刺割破洛奇单薄的衣服刺入洛奇的体内。
　　“唔！咕噜！”
　　猛烈的疼痛从身体的各处传到大脑，缺氧、疼痛、脱力让洛奇的视线变得模糊不清。
　　想睡觉。疲倦感袭来后洛奇脑中冒出的第一个想法便是这个。
　　越来越多的鲜血从前面体内流出去，由浮尸便出来的触手群像是吸血鬼一般贪婪的吮吸着洛奇的鲜血同时变的更加厉害。
　　“死……”
　　冥冥之中洛奇脑海传来了这个声音，恐惧着，阿米其斯也立马出现。
　　[[洛奇！稳住你的意志。]]
　　“不行了，快不行了。好累。”
　　[[你不是还要救那两个丫头吗？快点给吾忍住。]]
　　“力量……已经快没了。眼皮也重的不行了。”
　　洛奇无力的回应着，渐渐勒紧的触手让他难以反抗。
　　黑雾无法聚集，强烈的眩晕感让他快要倒下了。
　　但也在这时，洛奇突然感觉到了温暖，像是周围的温度在一瞬间升高一般，水中冰冷的感觉逐渐消失。
　　同时有什么红色光接近着，赤红色的，将蓝色的水都给染成晚霞的颜色。
　　“这是……什么？”
　　洛奇无力的想着，抬起头，看向幽灵船的窗外，然后瞳孔慢慢放大。
　　失去的神色也慢慢会来。
　　是欣喜，是激动，也是希望。
　　在洛奇的眼前，窗户外面，一颗巨大的火球将周围浓浓的大雾吹散，然后朝着洛奇的方向飞过来。
　　是瓦尔基里，远处飞着的小小身子在空中十分显眼。
　　[[龙人，真是让人惊叹的力量，看来洛奇你以后也会稍微轻松一点了。]]
　　“啊……这个丫头，意外的靠得住呢。”
　　出行不到七天就要两次接受这个女孩的救助，这是洛奇万万没想到的。
　　但是毋庸置疑，瓦尔基里拥有着龙人无与伦比的力量，同时也有着一颗善良纯朴的心。
　　这股不属于大陆的力量，会不会成长但能帮助洛奇打败限制大陆已久的光呢？
　　这大概就要交给后面的命运，洛奇现在只知道，自己大概是不会死在这里了。
　　轰——
　　火球撞击在幽灵船的船舱外壁，蓝色的膜虽然有些抵御很大程度魔法伤害的作用，但是瓦尔基里纯净的火元素凝聚出的火球还是非常轻松的将墙壁炸开，然后冲入只存在船舱里的水中。
　　火焰没入水中爆发出不亚于旁边大雾浓度的水蒸气，在水中的洛奇感觉到水温一瞬间上升到沸点，滚烫让他全身刺疼无比，睁不开眼睛，但是感觉到了脖子和手猛然一松。
　　因为在这种高温下，浮尸变出的触手根本没有办法承受这种伤害。
　　洛奇的黑雾也在一瞬间调动起来帮助修复烫伤的皮肤，虽然痛苦无比，但这无疑是逃离这里的最好时机。
　　洛奇忍着疼在渐渐蒸发的沸水里扭动身子，然后脱离了触手的束缚。
　　而这些状况都是在火球破坏了幽灵船墙壁没入水中的短短两秒内，在这个短暂的停留过后，因为幽灵船巨大窟窿的出现，水在火焰的冲击和热量渐渐消失后，不了遏制的向船在涌去。
　　像是倒水的水壶一样。洛奇挣脱了束缚后被向下的力推着冲了出去。
　　离开了幽灵船，洛奇短暂的呼吸到了空气，然后，看着上方渐渐离远的幽灵船，洛奇咬咬牙，因为不在水中终于发出了声。
　　“瓦尔基里！”
　　“在呢！”
　　迅速得到回答，身后传来风声，然后下降中的洛奇瞬间被托起。
　　一股淡淡的香气从后面传来，瓦尔基里被风吹乱的长发扫到脸上，洛奇微微放松了一下，然后说着:
　　“瓦尔基里真是可靠呢，帮大忙了。”
　　“嘻嘻，因为在洛奇哥哥进到船里后就再也没有什么东西飞下来了，然后这艘船突然变得有些奇怪，我就飞上来看看，刚好看到洛奇哥哥你在水里和什么挣扎呢。”
　　“这样啊，真是太感谢了，那么，瓦尔基里，再帮我一个忙吧。”
　　“诶？是什么呢？”
　　“看这艘船的船底。”
　　洛奇伸手指着幽灵船，此时洛奇和瓦尔基里刚好在幽灵船的下面，可以很好的看到整个船的底部。
　　“有蓝色的东西。”
　　“嗯，那是法阵，刚刚的水一定是这个法阵弄出来的。”
　　“可是该怎么做啊？”
　　“毁了他，毁了他幽灵船就会消失了。”
　　“诶？可，可看起来好难啊，只是一个法阵的话要怎么破坏啊？”
　　瓦尔基里皱了皱眉头，作为魔力的使用者，一些常识性的东西瓦尔基里还是知道的。
　　比如任何法阵都是魔法粒子在外部按照规定的数列聚集后产生的一种看得见的状态，世界上是没有形体的。
　　所以此时瓦尔基里对于洛奇要破坏法阵的做法，瓦尔基里不是很明白。
　　“没事。任何法阵虽然都没有实质的可以攻击的东西，但是，不是经过人释放的魔法阵，一定是会有媒介的，只要摧毁那个媒介，法阵也就会消失了，不也就等同于破坏吗？”
　　“哦哦，那怎么办？说吧洛奇哥哥。”
　　女孩点了点头，表示明白了。
　　“飞过去，这层膜会有削弱魔法伤害的作用，不近距离的话是没有很大作用的，到时候，只要我和瓦尔基里一起攻击就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　点点头答应着，瓦尔基里深吸了一口气后带着洛奇飞上去，风魔法在背后加持，翅膀扑打出的旋风一瞬间将两人推进过去。
　　但靠近的时候，幽灵船船底突然出现了黏土一样的东西，从船底的木板里钻出来，然后慢慢变形。
　　“原来那些石像鬼是这样来的啊。”
　　洛奇点点头，勾起笑容。
　　“哇哇，洛奇哥哥，好多那种东西出来了！”
　　从船底木板里钻出的黏土慢慢聚集然后塑造，变成了洛奇不久前看到的石像鬼的样子，然后一个小小的红色法阵出现在额头，这些被魔力创造出来的石像鬼睁开了眼睛，朝着洛奇两人飞过来。
　　“别担心，瓦尔基里你继续飞就好，接下来的事情交给我就可以了。”
　　洛奇说着，将双手指向飞过来的石像鬼，嘴里喊出咒语。
　　“罪恶之冠在汝之头上，黑暗的裁决将是汝之必然，泯灭吧！”
　　远方的空中出现一个黑色的点，在这些人的中间，不显眼的出现了。
　　然后几秒之后，黑点将洛奇和瓦尔基里头上的天空，绽放成黑色的巨大火焰花。　　轰隆隆！
　　爆炸声响彻云霄，黑点在爆炸后扩散成非常巨大的黑色花朵，带着无尽的热浪席卷了周围。
　　石像鬼根本来不及反应，便被火焰吞噬，化作满天飞舞的灰尘。
　　同时冲击波在高空扩散。一瞬间竟然有了要把大雾驱散的趋势，呈中心向外推进的冲击力裹着雾气扩散，黑色的花朵也随之变大然后渐渐消失。
　　在船上驾驶着的卢登被突如其来的爆炸声吓了一跳，抬头从窗户望上去。看到如此壮观的一幕不由张大了嘴惊叹着:
　　“好，好厉害……”
　　同时心里也越来越相信洛奇可以带自己从这种从来无人生还的大雾中走出去了。
　　——
　　“哇。洛奇哥哥的魔法好厉害。”
　　“咳咳……还好吧，这些是【临时魔法】，我也不知道会有这么大的威力呢。”
　　“临时魔法。那是什么啊？”
　　“呼，魔的魔法并不需要学习，它们天生就会魔法，就算从来没有见过，只要知道咒语也可以使用同时，魔的脑中也会不定时的出现从未见过的咒语，这就是临时魔法，这种魔法你可以即时使用，但时候不记录的话，你就会慢慢忘记它了。”
　　“哇哦，好厉害啊，那么洛奇哥哥记下来吧！这个好厉害！”
　　“不急……这个魔法释放一次消耗好我好大半的魔力，不是很喜欢这么消耗的，待会儿给你看哥哥最强的魔法。”
　　笑了笑，临时魔法的存在也是魔的一大保底手段。
　　不知道何时会出现在脑中的咒语也许鸡肋也许强大，到这种不稳定的结果也使对手感到恐慌。
　　毕竟，未知才是最让人恐惧的，洛奇曾经使用过很多次临时魔法但几乎都没有用记录，而唯一记录的魔法，是在当时对抗露娜时候魔女伊莉斯用她的声音告诉洛奇的魔法。
　　“好啊。”
　　听着洛奇的话，瓦尔基里点了点头，此时两人已经非常接近幽灵船的船底了，对于魔法攻击来说，现在已经很近了。
　　“瞄准船底，攻击吧。”
　　“好。”
　　“先把我放开，不然会有危险的。”
　　“可是……这里……”
　　“没事，飞行我做不到，在空中悬浮这样的还是没有问题的。”
　　洛奇说着自己将瓦尔基里抓着肩膀的手拿开，然后一瞬间下落，却又在一瞬间在半空中稳住身子。
　　大团的黑雾拢在洛奇的脚下，帮助他稳住了身子。
　　同时更多的黑雾从洛奇的身子里冒出来，在半空中绕转缠绕，随之而来的，就是洛奇身体的变化。
　　双瞳变得奇黑无比，黑色的鲮甲布满皮肤，双手变成利爪，额头也生出了双角。
　　洛奇在黑雾的魔力影响下变成了魔的样子，瓦尔基里第一次见到这个样子的洛奇，顿时惊讶的捂住小嘴看着此时的少年。
　　“这个就是洛奇哥哥变成恶魔的样子吗？”
　　“吓到了。”
　　“没有，倒是哥哥如果看到瓦尔基里真正的样子才是会吓一跳呢。”
　　惊讶过后没有过多在意，瓦尔基里扑打着羽翼笑了笑然后指着上面。
　　“开始攻击吗？”
　　“嗯，瓦尔基里你离去旁边吧，不然我们的魔力估计会互相干扰。”
　　“好的。”
　　点点头，女孩跑到了离洛奇稍微有些远的地方，呈左右之势立在幽灵船底部两侧。
　　“准备好了吗？”
　　由于幽灵船出了放出石像鬼后没有继续攻击，所以现在的确是进行攻击的最佳时机。
　　洛奇眯起眼睛盯着在船底慢慢旋转的蓝色法阵，媒介一般都会在法阵的中心，所以只要朝着法阵的中心进行攻击应该就没有问题了。
　　深吸了一口气，洛奇将双手放到胸前，然后咬破自己的嘴唇，当鲜血顺着下巴滴落到手上，一点点红色的光亮了起来。
　　“Ладно,
　　конденсации
　　тьмане
　　существует
　　в
　　неприличной(凝聚吧，漆黑中的不存在之物。)”
　　咒语响起，如同洪钟一般向外扩散。
　　“Бушевал
　　собрались
　　окно
　　назад(将愤怒凝聚口前)”
　　包裹洛奇的黑雾又有新的变化，慢慢的分成数股在嘴前凝聚，一个巴掌大的法阵也逐渐成形。
　　“Уничтожим
　　взгляд
　　прямой
　　творения(用毁灭的目光直视万物。)”
　　漆黑的瞳孔燃烧起幽蓝色的火焰，看着船底，洛奇深吸了一口说出了最后的咒语。
　　“Принять
　　смерть
　　пламя,
　　хорошо!(接受，死亡的火焰吧！)”
　　洛奇说完咒语然后张开口，法阵后退像是被洛奇含住一般，然后周围无数漆黑的粒子飞速聚集汇聚成一个如同深渊的能量球。
　　“【黑格之炎】！”
　　最后的魔法名从喉咙里吼了出来，能量球变成一股高度凝聚的黑色光柱直直的射向船底，带着无与伦比的死亡气息，猛然轰击在保护船体的膜上。
　　然后半秒不到，防御膜瞬间岿溃散然后船身被黑格之炎爆裂的，蕴含着浓浓毁灭气息的力量集中。
　　轰——
　　黑色的冲击波扩散开来，在半空中持续散发着恐怖的威压。
　　一旁的瓦尔基里被吓了一跳，洛奇射出的黑格之炎所蕴含的强大力量然后敏感龙人女孩深感恐惧。
　　幽灵船虽然防御力很好，但在黑格之炎的攻击下，还是显得太脆弱了。
　　蓝色的法阵被黑色的火焰给遮盖，发出一道道电弧，显然是维持着它稳定存在的某种东西已经被洛奇的魔力影响到了。
　　黑格之炎是将自己的魔力和火焰属性的元素融合，经过特定法阵进行魔力粒子重塑后释放的持续性喷射魔法。
　　当初险些还把露娜身上那神族号称绝对防御的光盾击碎。
　　威力可见一斑，此时击打在幽灵船上，对其完成的伤害也是非常巨大的。
　　不过还好幽灵船是属于半形体的东西，构成幽灵船的组成中，只有一半是物质类的东西，而另一半则是非常纯净的，经过法阵凝聚而出的魔力。
　　魔力攻击魔力。伤害是有限的，就像水打在水上一样。
　　所以洛奇的攻击看似浩大，也对幽灵船造成了非常大的伤害，但想伤害其根本，还是非常困难的。
　　船底的木板已经被碾碎，内部是一个中空的空间，一颗紫色的水晶球悬浮在中央，那应该就是这个法阵的中心以及媒介了。
　　不过水晶球周围有一层透明的保护带，洛奇的黑格之炎一时间竟然无法突破过去。
　　这时，就是需要瓦尔基里帮忙的时候了。
　　惊讶于洛奇的力量之后，瓦尔基里也开始她的任务，小嘴巴鼓起来，双手和羽翼一起张开，然后猛吸了一口气，原本白皙的皮肤微微变得潮红，女孩周围的空气开始极速升温。
　　火元素源源不断的涌向瓦尔基里，然后女孩小小的身子像是在吸收这些火焰一般
　　随后，瓦尔基里的脚下浮现出有着龙族图案的魔法阵，一丛丛火苗开始在空气中划过然后熄灭。
　　瓦尔基里看着洛奇攻击的部位，最后做了一蓄力，然后将口中凝聚许久的火焰呈火柱状态喷射出去。
　　与洛奇的黑格之炎一起，命中了幽灵船中心的紫色水晶球。
　　透明的屏障短时间里遭受但两种不同属性的能量攻击，渐渐呈不敌的样子。
　　亮白色的空气里出现银色的裂痕，黑格之炎和龙炎的伤害即将突破水晶球。
　　洛奇面露喜色，将身体中所剩不多的魔力灌入，黑格之炎能量再次短时间里增幅。
　　终于，随着在天空中清脆的碎裂声响起和一道因为屏障碎裂所以散开的白色烟雾消散后。
　　水晶球赤裸裸的呈现在两人面前。
　　“瓦尔基里，过来过来。我要掉下去了！”
　　洛奇在攻击结束后的一瞬间便惊慌失措的喊到，刚刚的黑格之炎几乎耗完了洛奇自身储备的所有魔力。
　　瓦尔基里在把余下的火舌像甜点一样咽下去后，也听到了洛奇的呼声，立马振动翅膀飞过去。
　　但因为也使用了过多力量，此时托住洛奇显得有些吃力起来。
　　“哥哥变重了。”
　　“诶，坚持一下，我们还差最后一步。”
　　“嗯？”
　　“水晶球的保护罩已经完了，接下来只要把她打碎就可以了，走吧。”
　　在空中唯一能依靠的便是瓦尔基里，洛奇苦笑一下，然后在瓦尔基里的帮助下飞向水晶球。
　　但是，在两人即将到达水晶球的面前时，紫色的水晶球突然发出闭眼的光，然后同一时间，阿米其斯在洛奇脑海焦急的喊到:
　　[[小心！这是魔法球的精神冲击！]]
　　但还是太晚了，洛奇和瓦尔基里在一瞬间被光扫过，然后两人像是被定格了一本停在空中。
　　洛奇的瞳孔慢慢缩小，明显是陷入了某种恍惚之中。
　　是一种极度寒冷的感觉，螺丝批的眼前变得漆黑又变得苍蓝，像是被无尽的水包裹一般。
　　世界翻来覆去的颠倒和震动，洛奇感到一阵头晕，然后是充斥着各种恐惧的惨叫。
　　洛奇明白了，这是这艘船沉没的那个夜晚。
　　被位置生物攻击，远航的客船遭到了巨大的打击，船上的巫师将自己的灵魂封印在水晶球里，企图借这艘船活下去。
　　所以成了幽灵船，还制造了魔物，袭击着遇到的商船。
　　只是为了从生灵身上获得补充魔力的东西。
　　“原来如此吗？”
　　适应了这种奇怪的环境。洛奇叹了口气，睁着漆黑的双眼，他并没有解除魔化，所以对这种精神攻击的抗性格外的强。
　　伸出覆盖了黑色魔甲的手，张口狠狠咬下去，剧烈的疼痛唤醒了被麻痹的神经洛奇的眼前又变成了天空的模样。
　　虽然大雾依旧弥漫，但是已经淡了很多，看着不远处的水晶球，洛奇伸出手。
　　“阿米其斯。”
　　[[明白。]]
　　因为洛奇是没有魔力了，所以现在要使用魔法只能借用阿米其斯也就是【魔典】的魔力。
　　向阿米其斯说着，洛奇感觉身体又充实了起来，黑色的手指指着水晶球，小小的法阵浮现出来。
　　然后水晶球周围出现了三道旋转着的黑雾，在洛奇手指轻轻勾下去后，水晶球咣当一下，被变成利刃的黑雾切成碎片。
　　“这不是你还活着的理由和意志。”
　　碎落的水晶球中心浮现着一团幽蓝色的火焰，这就是巫师的灵魂，已经没有了任何的意识，只存在一种胆小而且肮脏的执念。
　　“所以，该结束了。”
　　黑雾侵入幽蓝色的火焰里，火焰挣扎了一下，然后慢慢变黑在暗的侵蚀下，慢慢消散。
　　瓦尔基里也终于回过神来，毕竟他没有洛奇7强大的精神力。在洛奇解决了水晶球后。
　　瓦尔基里的神智才慢慢恢复，而且似乎不适应水晶球给她创造的寒冷恐怖的环境，瓦尔基里醒过来的瞬间差点维持不了翅膀的扑打状态。
　　“瓦尔基里？没事吧？”
　　感受到震动，洛奇担心的问到。
　　“有，有点被吓到了。”
　　“呼，没事的，已经结束了哦。”
　　洛奇安抚的伸手握了握肩膀上的小手。
　　“结束了？”
　　瓦尔基里这才发现她们眼前的巨大幽灵船，正在变成一点点的荧光开始散开。
　　“嗯，维持幽灵船的媒介消失后，法阵也不能再运转，幽灵船自然会消失。”
　　点点头，洛奇送了一口，有惊无险的度过这次事件对于洛奇来说是绝对值得庆幸的。
　　两人在半空中像是休息一样停顿啦一会儿，随着幽灵船的逐渐蹦散，大雾也慢慢散去。
　　本就是下午的天色开始逐渐晴朗起来，太阳终于没有太多阻挡的照射到了洛奇和瓦尔基里身上。
　　暖暖的，让两人也松了口气。
　　“看来是结束了呢。”
　　“嗯。回去吧，那家伙在等我们了。”
　　指了指下方，一脸狂喜的卢登买船只的甲板上欢呼雀跃的向两人招手。
　　“终于可以继续走了呢。”
　　瓦尔基里开心的笑了笑，振动翅膀向下飞去。
　　“嗯，但是真正麻烦的事情才刚刚开始呢。”
　　洛奇有些忧心忡忡，大陆的北方当真是有着各种奇奇怪怪的事情，不知道真的到了那片土地上，会有什么麻烦呢。
　　叹了口气，洛奇看向北方，克鲁斯的港口离这里只有半天不到的距离。
　　马上就要到了呢，到时候，只要拿回东西，然后救出琳，事情就可以稍微明朗了吧？
　　洛奇不确定的想着，但是必须去做就是了。
　　尽管无可奈何，但还是不得不前进，这就是。这个大陆的常态啊。
　　——
　　此处为阶段性完结，后续第二集将是讲述洛奇在克鲁斯遇到的麻烦和艾特斯雷出现的各种紧急状况。巫师，教会，城主，混沌等等，将在下一卷进行交锋，哥哥与妹妹与琳的故事将会紧促起来，高能片段将会贯通全文。
　　具体什么时候开始我现在暂时不确定，十二月开始考试巨多，前十五天便是包括一诊在内的三次大考，有些疲倦，最近文的质量也有所下降，脑子真的很累，接下来的剧情压抑偏多我也快撑不下去了，最近会看点或者写点欢乐的缓解一下。
　　这次休息的比较长，闲暇会码点字，但也尽快恢复两千以上的更新。
　　感谢大家一直以来的支持，能喜欢上文笔拙劣的石榴所创造的魔幻，石榴真的感激不尽。